N2 男の娘サークルの先輩 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を引く前に、勝負はもう終わっていた。
シズクがカードを伏せるたびに、僕の唇に一度だけキスが落とされた。
それは攻撃というより、印を押されているようだった。静かで、短くて、でも逃げられないキス。
キス度はひとつずつ積み上がり、十二になった瞬間、僕の体から力が抜けた。僕は長机の脚にしがみつくしかなかった。
サークル長は椅子から立ち上がりもしなかった。鍵のネックレスを指でひとつ弾いただけ。
それだけで部員たちは黙って部室を出ていき、扉に鍵がかかる音がした。
連れて行かれたのは、部室のいちばん奥だった。夕日を背にした、背もたれの高い椅子の前。
机の上には砂時計と、黒い布に包まれた細長い何かが置いてあった。
シズク「負けた者は、私の前で身をゆだねる。それがこのサークルの決まりだよ。君の口は私が塞ぐ。君のお尻の穴には、私がひとつずつ教えていく。」
これは罰じゃない。僕を自分のものにするための手続きなんだと、藍色の瞳が言っていた。
床に膝をつくと、古い板張りがきしっと鳴った。
見上げると、シズクは椅子に深く腰かけて長い脚を組み替えた。黒いタートルネックの首元で、鍵のネックレスが夕日を受けて赤く光った。
シズク「もっと近くへ。私のすぐそばまで来なさい。」
言われたとおりに身を寄せると、冷たい指先が僕のあごに触れ、顔を上へ持ち上げた。
濃紺の長い髪がさらりと肩から落ちて、覆いかぶさるように彼の影が降りてくる。
唇が重なった。勝負の最中の短いキスとは違う。押し当てられたまま、離れる気配がまったくない。
やわらかい唇が僕の下唇をはさんで、ゆっくり食べるように動く。
僕「ん……っ、ふ……」
舌が入ってきた。急がない。歯の裏をなぞり、上あごの奥をくすぐり、逃げようとした僕の舌の付け根をつかまえて、そっと絡めてくる。
息をつく隙間まで、シズクの息で埋められてしまう。
僕「ん、んむ……♡　ふぁ……っ、しずく、さ……♡」
唇が少しだけ離れた。二人の間に唾液の糸が引いて、夕日に透けて光る。
シズクはその糸を指ですくって、僕の唇に塗りつけた。
シズク「君はキスをすると肩が落ちる。力が抜けるんだね。その形を覚えておきなさい。これからずっと、その形で私を受け入れることになる。」
背中を引き寄せられて、僕は体ごと彼に預けさせられた。逃げ場のない近さだった。
ズボンと下着が静かに下ろされて、夕方の冷えた空気がお尻をなでていく。
僕「や……見ないで、ください……」
シズク「見るよ。私のものになるものは、隅々まで見ておく。」
とろりと音がした。ローションの瓶が傾けられて、指先に透明なしずくが溜まっていく。
シズクは急がない。その指を僕の目の前に差し出して、しずくが指の腹から手首へ伝っていくところまで見せつけた。
シズク「最初は一本。君のお尻の穴が私の指の形を覚えるまで、それ以上は何もしない。」
ぬるっとした指が、お尻の割れ目を上から下へゆっくりなぞった。
お尻の穴を見つけると、そこで止まる。押しこむのではなく、くるくると円を描いて、ローションをなじませていく。
お尻の穴が、きゅっと勝手にすぼまった。そのたびに指は待って、ゆるむのを待ってから、またやさしくなでる。
嫌がるたびにやさしくされるから、嫌がっている自分のほうが恥ずかしくなってくる。
顔を持ち上げられて、また唇を塞がれた。舌を吸われて、意識がそっちへ引っぱられる。
その瞬間、指先が第一関節だけ、つぷっとお尻の穴に沈んだ。
僕「んんっ……！」
声はシズクの口の中に吸いこまれた。お尻の中に何かが入っている感じに、全身がこわばる。
でも指はそれ以上進まない。中で小さく揺れるだけだ。
キスが深くなるほど、お尻の力が抜けていく。まるで唇とお尻の穴が、一本の糸でつながっているみたいだった。
少しずつ、少しずつ、指が根元まで沈んでいく。
ローションが体温でぬるくなって、どこまでが僕で、どこからが彼の指なのか、分からなくなった。
僕「はいって……る……♡　シズクさんの、ゆび……おしりの、なか……っ♡」
シズク「上手だ。ほら、もう根元まで入った。二本目にいくよ。息は吐いて。吸うのは、私が許した時だけ。」
一本目がゆっくり抜かれて、今度は二本そろえてお尻の穴に当てられた。
ローションが足される。冷たさに腰がびくっと跳ねた。シズクは空いた手で僕の背中をなでて、また唇を重ねた。
二本の指が、ねじるように少しずつ入ってくる。広げられる感じにうめき声がもれたけれど、それも全部キスに飲みこまれた。
指は中で少し開いて、閉じて、また開く。お尻の入り口の輪が、彼の指の幅を少しずつ覚えていく。
お腹側の壁を、指の腹がそっと押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこだった。
僕「あ……っ♡　そこ、なに……っ♡」
シズク「ここが君の前立腺だ。君のちんぽの付け根の裏側にある。今日はまだ触れるだけ。珠が通るたびに、ここをなでていくことになる。」
押されたのはほんの一瞬だった。なのに、おへその下からしびれが広がって、足の指の先まで震えが走った。
知らなかった場所に名前をつけられて、もう元に戻れない気がした。
シズクは指を止めたまま、じっと僕の顔を眺めていた。
まばたきの数、唇の震え、のどの動き。全部を、カードの手札を読むみたいに読み取っている。
シズク「君は勝負の時も同じ顔をしていたよ。負けると分かっていて、それでも最後まで私を見ていた。あの目が気に入った。」
ほめられているのか、裁かれているのか分からない。
ただ、その声が落ちてくるたびに、お尻の中の指が少しだけ曲がって、前立腺をかすめていく。言葉と指が同じリズムで来るから、耳で聞いた声が、お尻の奥でもう一度響くようだった。
僕「あっ♡　こえ、と……いっしょに……さわらないで……っ♡」
また唇が重なる。今度はシズクのほうから、唾液をゆっくり流しこんできた。
甘い。苺のリップとは違う、ほんのり紅茶みたいな匂いのする味だった。
飲みこむたびに、二本の指をくわえたお尻の穴がひくっと震えて、彼の指に吸いつくように締まる。
シズク「飲むと締まる。締まると、また飲みたくなる。君の体は、もうその輪から出られないよ。」
シズク「教えてもいないのに、締めて、ゆるめて、また吸いつく。頭より先に体が覚える。それは弱さではない。才能だ。」
僕「さいのう……なんて……ちが、います……♡」
指がゆっくり開かれた。二本の指の間にすき間ができて、そこへ冷たい空気とローションが流れこむ。
お尻の穴を広げられたまま止められて、恥ずかしさで頭の中が焼けるようだった。
僕「ひろげ、ないで……っ、はずかしい……♡」
シズク「恥ずかしいのは、君がまだ自分のものだと思っているからだ。私のものになれば、恥ずかしくなくなる。」
三本目は入らなかった。三本目の指先がお尻の穴に触れて、ほんの少しだけ押された。
でもシズクはすぐにそれを引いた。まだ早い、とひとりごとのように言って、二本の指をゆっくり抜き、黒い布をほどいた。
出てきたのは、つやのある黒い珠がつながったもの。アナルパールだった。
小指の先くらいの一粒目から始まって、先へ行くほど大きくなる。最後の珠は親指の付け根くらいある。全部で八つ。夕日を受けて、一粒ずつ濡れたように光っていた。
シズク「八つある。君が負けたキスの数より少ないね。ひとつ入れるたびに、私は君の口を塞ぐ。珠と私の舌、両方でお尻の穴に覚えさせなさい。」
シズクは珠のひとつひとつにローションを垂らして、指でくるくると塗り広げた。
ぬちゅ、と小さな音が部室に響く。その音だけで、おへその下が熱くなった。
砂時計が逆さにされた。細い砂の糸が、音もなく落ちはじめる。
シズク「この砂が落ちきるまで、私は唇を離さない。」
唇が重なった。同時に、一粒目がお尻の穴に当てられる。
キスは深くて長い。舌の付け根まで絡め取られて、息が浅くなる。その浅い息のすき間に、一粒目がつぷんと沈んだ。
僕「んっ……ん、ふぅ……っ♡」
小さい珠は、指より簡単に入った。でも、中に何かを置いていかれる感じは、指とは違った。
ずっとそこにある重さ。そして、その紐の先をシズクが握っているということ。
二粒目。少し大きい。お尻の穴の輪が押し広げられて、珠のいちばん太い所を越えた瞬間、ちゅるっと吸いこまれるように奥へすべりこんだ。
その拍子に、一粒目が前立腺を中からなでていった。
腰が跳ねた。シズクの唇が、笑う形にゆがむ。
そのまま舌を奥まで差しこまれて、唾液をとろりと流しこまれた。飲みこむしかない。のどが鳴ると、お尻がきゅうっと締まって、中の二つの珠がこすれ合った。
僕「んむぅ……っ♡　なか、で……ころころ、して……♡」
一粒入るたびに、キスが一段深くなる。唇を離してもらえないまま、お尻の中だけが少しずつ埋められていく。
口もお尻も彼でいっぱいになって、自分の体なのに、自分の場所がなくなっていく。
三粒目を入れる前、シズクは一度だけ唇を離した。おでことおでこを、こつんと合わせる。
長いまつげが触れそうな距離で、藍色の瞳がゆっくりまばたきした。
シズク「今、君のお尻の中には二つ。私の舌は一枚。どちらのほうが、君を静かにさせていると思う。」
僕「わ、わかりません……どっちも……♡」
シズク「どっちも、か。正直だね。なら、どっちも止めない。」
言葉どおりだった。三粒目が押しこまれる瞬間と、舌が差しこまれる瞬間が、ぴったり重ねられる。
口とお尻が同時に開かれて、同時に満たされる。どちらに気を向けても、もう片方がそれを追いかけてくる。
四粒目の時には、自分がキスを欲しがっているのか、珠を欲しがっているのか、分からなくなっていた。
唇が離れかけるとお尻がきゅっと締まり、珠がお尻の穴に当たると、唇が勝手に開く。僕の体の上と下が、シズクの手でひとつの仕組みに組み替えられていく。
椅子の肘かけが小さくきしんだ。部室の外、遠くの廊下で、誰かの笑い声が通りすぎていく。
扉一枚向こうにはいつもの大学があるのに、こちら側では、僕の体がひと粒ずつ別のものに作り替えられていた。
シズク「半分だ。君のお尻の中で、珠が並んでいるのが分かるかい。締めてごらん。……そう、全部が君の前立腺を押している。」
言われるまま力を入れると、四つの珠がいっせいにお腹側の壁を押した。
目の端が白くにじむ。おへその下で何かがふくらんで、せり上がってくる。
僕「だめ、です、なにか……くる……っ♡　おしり、だけ、なのに……っ♡」
シズク「来させなさい。私の口の中で。」
また唇を塞がれた。五粒目がゆっくり押し当てられて、お尻の穴を大きく開いていく。
珠の太さに全身が震える。そして、いちばん太い所を越えた瞬間、ぬるっと飲みこまれた珠が、並んだ四つを奥へ押しやった。その全部が、前立腺をいっぺんにこすり上げた。
声にならない声が、シズクの口の中ではじけた。触られてもいないおちんちんの先から、白いものがとろとろと押し出されていく。飛ばない。脈も打たない。珠に押された分だけ漏れて、糸を引いて床に垂れた。
腰が勝手に跳ねて、そのたびにお尻の中の珠が転がり、イッている感じを何度も引きのばした。
シズクは唇を離さなかった。震えがおさまるまで、ずっと舌をゆっくり絡めていた。
まるで、僕がイッたことそのものを自分の口で受け取って、しまいこむみたいに。
砂時計の砂は、まだ三分の一も残っていた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　おちんちん、さわられて、ないのに……もれ、ちゃった……♡」
シズク「一度目。出したのではないよ。珠に押されて、漏れただけだ。まだ五つしか入っていない。残りの三つは、君がもっと深く私を覚えてから。」
イッたあとの体は、ひどく敏感になっていた。
シズクが紐を指に巻きつけて、ほんの少し引いただけで、五つの珠がお尻の中で身じろぎする。イッたばかりの前立腺を、こすっていく。
僕「いま、うごかさ、ないで……っ♡　また、へんに……っ♡」
シズク「動かしていないよ。君が勝手に締めて、勝手に揺らしている。ほら、私は紐を持っているだけだ。」
本当だった。シズクの手は止まっているのに、僕のお尻の穴がひくひく震えつづけて、珠を奥へ奥へと引きこもうとしている。
体が勝手に次を欲しがっている。そのことを、藍色の瞳にすぐそばから見つめられていた。
彼は机に手をのばした。でもティッシュで床をふくわけではなかった。漏れて垂れた白いしずくを指先で一度だけすくって、それを僕の唇に塗った。
シズク「これが君の負けた証拠だ。自分で味わっておきなさい。そのあとで、私が上書きする。」
そしてまた唇を塞がれた。自分から漏れたものの味とシズクの舌がまざって、何を飲みこんでいるのかも分からなくなる。
唇の端から唾液が伝って、あごを濡らしていく。
震える背中を、長い指がなでる。汗ばんだ首すじに鍵のネックレスが触れて、ひやりと冷たい。
その冷たさにさえ体が反応して、またお尻の中の珠を締めつけてしまう。
六粒目は、指三本分くらいの太さがあった。シズクはそれをお尻の穴に当てたまま、押しこまない。
ただ当てて、ローションを足して、指先でお尻の穴のふちをくるくるとなでつづける。
シズク「自分で開きなさい。私は押さない。君のお尻の穴が欲しがった時に、入る。」
僕「そんな……むり、です……」
シズク「無理じゃない。キスをすれば、君は開く。さっきそう教えた。」
あごを持ち上げられて、唇が触れる寸前で止められる。藍色の瞳が、すぐそこで僕を見つめていた。
息がかかる距離。唇が欲しくて、僕は自分から首をのばしてしまった。
重なった瞬間、お尻の力が抜けた。あんなに大きかった珠が、ゆるんだお尻の穴に合わせて、ぬぷっと沈んでいく。
自分から飲みこんでしまったんだと、あとから分かった。
僕「んぁ……っ♡　はいっちゃ……った……♡　じぶんで……♡」
恥ずかしさで顔が燃える。でもキスは続いていて、目をそらすことも、言い訳をすることも許されない。
舌を吸われるたびに、お尻の中の六つがうねるようにこすれ合った。
七粒目。シズクは紐を軽く引いて、並んだ珠を少しだけ入り口のほうへ戻してから、新しい珠を押し入れた。
戻されては押され、押されては戻される。中の珠が前後に行ったり来たりするたびに、前立腺が何度もなでられる。
なでられるたびに、先から残りがとろりと押し出された。一度目より薄い。行ったり来たりのたびに少なくなって、水のように透きとおっていく。
僕「あっ、あ……っ♡　それ、ずっと……ずっと、あたって……っ♡」
シズク「当てているんだよ。君がどこでいちばん震えるか、珠の一粒ごとに確かめている。」
夕日が傾いて、部室の床にのびた二人の影が長くなっていく。古い窓わくがオレンジ色に光って、シズクの濃紺の髪のふちだけが赤く透けていた。
きれいだ、と場違いに思った。この人に見つめられているのが、どうしようもなく似合っていると。
七粒目がおさまった時、二度目の波が来た。さっきよりゆっくりで、さっきより深い。
おちんちんには触れられないまま、前立腺のひとつの点から全身へ、じわじわと熱が満ちていく。
僕「また……っ♡　また、きちゃう……♡　シズクさん、また……っ♡」
シズク「我慢しなくていい。私の腕の中で、溶けなさい。」
キスで口を塞がれたまま、おへその下の熱が限界をこえた。
さっきより長い絶頂だった。何度も何度も腰が跳ねて、そのたびに七つの珠がお尻の中で重たく揺れる。
シズクの舌が、震える僕の舌をあやすようになでつづけて、息のしかたまで彼の吐息に合わせて整えられていった。
珠が揺れるたびに、最後のしずくが押し出された。もう色もない。数回ひくついたあとは、押されても先が震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かなかった。
砂時計の最後の砂が落ちた。シズクはようやく唇を離して、濡れた唇を親指でぬぐった。
シズク「砂が落ちきったね。キスはここまで。でも、最後の一粒が残っている。」
それは鶏の卵くらいにも見える、いちばん大きな珠だった。
シズクはそれにたっぷりとローションをまとわせて、僕のお尻の穴に当てた。
シズク「今度はキスなしで入れる。私の唇がなくても、君のお尻の穴が開けるかどうか。それを見せてもらう。」
僕「む、り……キス、して……ください……っ♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。シズクは目を細めて、静かに首を横にふった。
シズク「だめだよ。今は、君が欲しがっている顔が見たい。」
唇が欲しい。あの長いキスがあれば開けるのに。
欲しがるほど、シズクの唇を思い出すほど、お尻の力が勝手に抜けていく。キスを思い出すだけで、お尻の穴がほどけていく。
お尻の穴が押し広げられて、最後の珠が半分まで沈んだ。そこで止まる。
いちばん太い所がお尻の穴にかかったまま、シズクは紐を持つ手を動かさない。
シズク「私の名前を呼びなさい。」
僕「シズク……さん……♡　シズクさん……っ♡」
名前を呼んだ瞬間、珠がすべりこんだ。八つの珠がお尻の中をいっぱいにして、全部が前立腺に押し当てられる。
息が止まって、目の前が白くはじけた。
三度目は、声すら出なかった。シズクの体にしがみついて、彼の胸元の布地を握りしめて、ただ震えつづけた。
おちんちんの先からは、もう何も出なかった。出すものがないまま、前立腺から生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なっていく。
どれくらいそうしていたのか分からない。気づくと、シズクの指が僕の髪をすいていた。
そして、ゆっくりと紐が引かれはじめた。
シズク「抜く時も、一粒ずつだ。数えなさい。」
八粒目が、お尻の穴を内側から押し広げて出ていく。入れられた時と反対向きの感じに、腰がわなないた。
僕「い、ち……っ♡」
七粒目、六粒目。抜かれるたびにお尻の穴がきゅっと閉じて、また次の珠に開かされる。
数を口にするたびに、シズクはほめるように、僕の唇のはしへ小さくキスをした。
五粒目の途中で、シズクは紐を引く手を止めた。珠が半分だけ出かかったまま、お尻の穴がいちばん大きく開かされた状態で止められる。
シズク「ここで止めたら、君はどうする。戻してほしいか、出してほしいか。自分の口で言いなさい。」
僕「わ、わかんない……っ♡　どっちも、こわい……」
シズク「分からないなら、私が決める。君はこれから、分からない時はいつも私に決めてもらう。」
珠がぬぷっと奥へ押し戻された。出かかったものを戻されて、また腰が跳ねる。
それから改めて、ゆっくり引き抜かれていく。自分では何ひとつ選べない。その不自由さが、どうしてこんなに甘いのか分からなかった。
四、三、二。数える声はとぎれとぎれで、最後のほうはほとんど泣き声だった。
それでもシズクは一度も急かさなかった。一粒ごとに、おでこへ、まぶたへ、ほっぺたへと唇を落としていった。
最後の一粒が抜けた時、お尻の中がからっぽになった気がした。
埋められていた場所が、今度はシズクを欲しがってうずいている。
お尻の穴がひくひくと閉じたり開いたりしている。もう何も入っていないのに、珠の形をした感触だけが八つ、中に並んだまま残っていた。
シズク「空っぽになったね。寂しいかい。」
答えられずにいると、シズクは濡れた指を一本だけ、ほんの浅くお尻の穴に添えた。
それだけで、僕の腰がそっちへ寄っていく。自分から、彼の指を迎えに行ってしまう。
シズク「ほら。君の体はもう答えている。口より先に、君のお尻の穴が私を呼んでいるよ。」
シズク「最後は一滴も出さずに、珠だけで果てたね。教えた以上のことを、君の体は自分で覚えた。そういう素質を持った者は、私の部員にもそういない。」
僕「そしつ……♡　ぼくの……♡」
シズクは指を入れなかった。ただお尻の穴のふちを一周だけなぞって、離した。
その物足りなさが、どんなキスよりも、どんな珠よりも深く体に残った。満たされないことを、満たしてくれる人の名前ごと覚えさせられたんだと思った。
最後にもう一度だけ、唇が重ねられた。短く、静かに、勝負の最中と同じキス。
今度のは、十三回目だった。
シズクは首元の鍵のネックレスを外した。手のひらで温めてから、それを僕の首にかけた。
いや、よく見ると違った。彼の首には、まだ同じ鍵が残っている。
僕の首にかけられたのは、その鍵と対になる、小さな錠前の形をしたネックレスだった。
シズク「鍵は私。錠は君。これを外していいのは、私だけだよ。」
シズク「明日からも部室に来なさい。私のものは、私の目の届く所に置いておく。」
錠前は小さいのに、ひどく重たく感じた。指で触れると、まだシズクの体温が残っている。
外そうと思えば外せるはずの細い鎖なのに、僕の指はそこから先へ動かなかった。
何も出さずに珠だけで果てる体を、彼は素質だと言った。首元の錠が揺れるたびにそれを思い出して、恥ずかしさより先に、胸の奥が誇らしく熱くなった。
夕日が沈んで、部室は藍色に暗くなっていった。首元の小さな錠が、僕の鼓動に合わせてかすかに揺れていた。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
部室の長机を二つ並べたゲーム卓で、同期のミオとの対戦は終盤に入っていた。
窓から差す夕日が、散らばったカードの縁をオレンジ色に光らせている。
ミオは攻撃のたびに身を乗り出して、軽いキスをしてくる。ついでのように、シャツの上から僕の乳首を指で弾いていく。
そのたびに手札を持つ指が震えて、キス度の目盛りがひとつ、またひとつと溜まっていった。
十二。最後の目盛りが埋まった瞬間、膝から力が抜けて、僕は椅子ごと卓の下へずり落ちた。
長机に掛けられた古いテーブルクロスが、カーテンのように目の前を覆う。
ミオ「あ、落ちちゃった。……ねえ、大丈夫？　わたしも行くね。」
ミオは当たり前みたいに卓の下へ潜り込んできた。同期だから、遠慮がない。
同じ高さの目線で、黒い瞳がにっこり笑う。
キスしながら乳首をいじる。それがミオのいちばんの得意技で、対戦中ずっと、僕は少しずつ味見をされていた。
卓の下の薄暗い空間は、その続きをするための小さな部屋になった。
ミオ「ここ、秘密基地みたいだね。上からは誰にも見えないよ。ほら、テーブルクロスの隙間から夕日がちょっとだけ入ってくる。」
四つんばいで近づいてくるミオの黒髪のボブが、さらりと僕の頬に触れた。
白いブラウスの襟元から、洗剤と苺のリップが混ざったような甘い匂いがする。
僕「ミオ……ちょっと、待って……。」
ミオ「待たないよー。だって、きみ負けたんだもん。負けたら部員でしょ？　部員になったらね、まず同期のわたしと仲良くしなきゃ。」
背中が長机の脚に当たって、それ以上下がれない。
ミオは膝で僕の脚のあいだに割り込み、カーディガンの袖を揺らしながら、僕のシャツのボタンに指をかけた。
ミオ「ボタン、ひとつ、ふたつ。……わ、薄いね、きみの胸。対戦中ずっとシャツの上からつんつんしてたけど、直接見るの初めてかも。」
シャツの前を開けられて、卓の下のひんやりした空気が肌を撫でた。
僕の胸は板みたいに平らで、その真ん中に、さっきまでのいたずらで赤く尖った乳首が二つ、恥ずかしいくらい目立っている。
ミオ「もう乳首立ってる。かわいい。……じゃあ、いつものやつね。」
ミオの顔が近づいてきた。対戦中に何度もされた、あの軽いキスの距離。
思わず目を閉じた瞬間、唇に柔らかいものが押し当てられた。
苺のリップの甘さが、僕の唇に移ってくる。ちゅ、と小さく音を立てて離れ、またすぐに戻ってくる。
ついばむようなキスが三回、四回と続いて、そのたびに頭の中が少しずつふにゃふにゃになっていく。
五回目のキスで、ミオの舌先が唇の合わせ目をとんとんとノックした。
おそるおそる口を開けると、その隙間から温かい舌がするりと入ってくる。
同時に、右の乳首に指の腹が触れた。
僕「んっ……！　ん、んぅ……♡」
声は、ミオの口の中に吸い込まれた。
指の腹は乳首に触れたまま動かない。置かれているだけなのに、キスで熱くなった血が全部そこに集まっていく気がした。
ミオの舌が上あごをなぞる。ざらっとした感触に背中がびくっと跳ねた。
その瞬間を狙ったように、置かれていた指が乳首の周りをくるりと一周した。
キスと乳首。二つの場所が一本の神経でつながったみたいに、舌が動くと指が動き、指が動くと舌が深くなる。
逃げようにも、後ろは机の脚で、前はミオの体だった。
ミオ「ぷは。……ね、どう？　キスしながらだと、全然違うでしょ。わたしこれ、ずっときみにしてみたかったんだ。」
唇が離れた一瞬、唾液の細い糸が二人のあいだに光った。
テーブルクロスの隙間から差し込む夕日がその糸をオレンジ色に染めて、ぷつりと切れて僕のあごに落ちる。
僕「み、ミオ……胸、やめ……っ♡」
ミオ「やめないってばー。きみ、嘘つくの下手だもん。ほら、こっちの乳首、さっきよりかたくなってるよ？　くりくり。」
親指と人差し指で乳首をつままれて、こよりをよるように軽く転がされる。
痛くはない。痛くないぎりぎりのところを、ミオは最初から知っているみたいだった。
転がされるたびに、乳首がぷっくりとふくらんでいく。ミオの唇から移ってきた苺の甘さが、キス度の印の熱と一緒に、胸の先へ集まっていく気がした。
じん、と甘い痺れが胸から腰へ落ちていく。
触られているのは乳首なのに、おへその下がきゅうっと縮んで、ズボンの中のおちんちんがじわじわと熱くなってくる。
僕「あ……っ♡　あ、ぁ……♡　ちくび、じんじんする……っ。」
ミオ「声、かわいい。でも上にまだ先輩たちいるから、ちょっと小さくね。……あ、そうだ。塞いじゃえばいいんだ。」
言うが早いか、ミオはまた唇を重ねてきた。今度は最初から深い。
舌が口の奥まで入ってきて、僕の舌を見つけると、ぬるりと絡め取る。
口を塞がれたせいで、声の逃げ場がなくなった。
喘ぎ声は全部のどの奥でくぐもった音になる。その振動がミオの舌に伝わって、ミオがくすっと鼻で笑うのが分かった。
もう片方の乳首にも指が伸びてくる。
左は円を描くように、右は爪の先でかりかりと引っかくように。違うリズムで両方の乳首を責められて、頭がどちらを追えばいいのか分からなくなる。
上のほうで、椅子がきしむ音がした。先輩たちの誰かが、カードを箱にしまっている。
布一枚向こうに人がいる。恥ずかしいのに、背中がぞくぞくして止まらない。
ミオの指の動きが、ふと変わった。
乳首を転がすのをやめて、爪の先で乳首のてっぺんだけを、とん、とん、とごく軽く叩き始める。
キスの舌も、同じリズムで上あごをとん、とん、と突いてくる。
乳首と口の中を、同じ拍子で叩かれている。二つの場所で心臓が打っているみたいに、とん、とん、と甘い響きが重なる。
そのリズムが、少しずつ速くなっていく。とん、とん、とんとん、とんとんとん。
腰も、呼吸も、のどの奥の声も、全部ミオの刻む拍子に引っぱられていく。
自分の体なのに、もう自分のペースで動いていない。
ミオの指と舌に、全部あやつられていた。
僕「んむ……っ♡　んっ、んっ、んぅ……♡」
ミオの舌がゆっくりと引いていって、代わりに唾液がとろりと流れ込んできた。
甘い。苺のリップの味がする。飲み込むと、のどを通る温かさまで乳首につながっている気がした。
腰が勝手に揺れ始めていた。触られてもいないおちんちんが、ズボンの中でぱんぱんに張って痛い。
このままじゃ出ちゃう。そう思った時には、もう遅かった。
ミオ「ん？　……あれ、きみ、もしかして。いいよ、そのまま。おちんちん触ってないけど、乳首だけでいっちゃえ。ほら、きゅーって。」
唇を塞がれたまま、両方の乳首をきゅっとつままれた。
一瞬、音が消えた。夕日のオレンジ色が白く飛んで、乳首から走った痺れが背骨を一気に駆け下りていく。
僕「んんっ♡　んっ、んむぅ……っ♡」
びくっ、びくっ、と腰が跳ねる。なのに、おちんちんの先からは何も出てこなかった。
張りつめたままひくひく震えるだけで、お腹の奥の波だけが、引いては寄せてくる。
そのあいだもミオの指は乳首を離さず、やさしく転がし続けた。キスも終わらない。
声は全部ミオの口に飲み込まれて、どこにも逃げていかなかった。
やっと唇が離れた時、僕は机の脚にもたれて肩で息をしていた。
ズボンの中は濡れてもいない。出していないのに、いった。乳首を触られて、キスをされただけなのに。
ミオ「すごーい。ほんとに乳首だけでいっちゃった。しかも、なんにも出さないで。それ、メスのいき方っていうんだって。きみ、才能あるよ。」
ミオ「……ねえ、きみ、自分で気づいてた？　キスした瞬間に、乳首がぴくってするの。」
僕「し、知らない……そんなの……っ♡」
ミオ「そっか。じゃあわたしが教えてあげるね。同期だもん、なんでも教えっこしなきゃ。」
ミオは僕の手を取って、自分の頬に当てた。温かい。
それから、その手をそっと僕自身の胸の上に連れていく。
ミオ「触ってて。自分の乳首、指で押さえてて。それでわたしがキスするから。……ほら、どうなるか感じてみて。」
言われるまま、自分の指で自分の乳首を押さえる。
いったばかりのそこは、自分の指が触れただけでもじんと痺れた。
ミオの唇が、ちゅ、と重なる。
その瞬間、指の下の小さな乳首が、はっきりと、ぴくりとかたくなった。
僕「あっ……♡　うそ……ほんとに、ぴくって……♡」
ミオ「ね？　分かった？　キスすると、ぴくってなるの。きみの体、もうキスと乳首がくっついちゃってるんだよ。」
自分の体の中で、何かが書き換わってしまったのが分かった。
キスをされると乳首がうずく。乳首を触られるとキスが欲しくなる。そのつながりを、今、自分の指で確かめさせられた。
その時、卓の上からカードが一枚、ひらりと落ちてきた。
テーブルクロスの端がめくれて、白い手がそれを拾おうと伸びてくる。栗色の髪の先が、隙間の向こうでちらりと揺れた。
息が止まった。はだけたシャツ、濡れた唇、赤く尖った乳首、張りつめたままのズボン。
この姿を、先輩に見られる。
ミオは慌てなかった。むしろ楽しそうに目を細めて、人差し指を自分の唇に当て、しーっと言う形を作った。
そしてその同じ指で、僕の乳首をゆっくりと押しこんだ。
声が出そうになる。唇を噛んでこらえる。
ミオの指は押しこんだまま、乳首を中心に小さく小さく円を描く。声を出したら終わりだと分かっているのに、一周するたびにのどが勝手に震える。
白い手はカードを拾うと、テーブルクロスの端を指でそっと撫でてから、何事もなかったように引っこんでいった。
上から、くすっと甘い笑い声が聞こえた気がした。
ミオ「……ハルカ先輩、たぶん気づいてたね。でも何も言わなかったでしょ？　それってね、続けていいよってことなんだよ。」
ミオは耳元でささやいて、耳たぶに軽くキスをした。
見られたかもしれない。その怖さが、なぜか乳首に甘く溜まっていく。ミオの指の下で、乳首がさらにかたく尖っていくのが自分でも分かった。
ミオ「あ、見られそうになって、乳首もっとかたくなった。きみってさ、けっこう見られるの好きなんじゃない？　……ふふ、顔赤い。図星だ。」
僕「ちが……違う……っ♡」
ミオ「違わないよー。体は正直だって、よく言うでしょ。ほら、乳首に聞いてみよっか。……ねえ、見られるの好き？」
ミオは僕の乳首に向かって話しかけて、答えをうながすように指先でつんとつついた。
その刺激で体がびくっと跳ねる。それを見たミオは、好きだって、とうれしそうに笑った。
恥ずかしくて死にそうだった。けれど、ミオの笑顔には悪気がまるでない。
本当に、ただ楽しいから、ただ僕のことを知りたいから、そうしている。だからこそ、やめてという言葉がのどの奥で溶けてしまう。
ミオ「じゃ、続きね。今度は乳首、舐めてみよっか。」
ミオが身をかがめると、黒髪のボブが僕の鎖骨にかかった。
温かい息が胸にかかって、次の瞬間、濡れた舌先が乳首をぺろりとすくい上げた。
僕「ひぁっ……♡　あ、あっ♡　した、あつい……っ♡」
指とはまるで違う感触だった。熱くて、柔らかくて、ぬるぬるしている。
舌先で転がされて、唇で包まれて、ちゅうっと吸われる。吸われるたびに、おへその下がずくんと脈打つ。
ミオ「ん……ちゅ。……こっちも、ちゅ。あは、両方の乳首ぬるぬるになっちゃった。夕日でてかてかしてるよ。」
ミオは顔を上げると、濡れた唇のまま、また僕の口を塞いだ。
僕の乳首を舐めたばかりの舌が、そのまま僕の口の中に入ってくる。
自分の肌の味と、苺のリップの甘さが混ざる。
恥ずかしくて顔が燃えるように熱い。なのにその恥ずかしさまで乳首に流れこんで、濡れた乳首を指でくりくり転がされる気持ちよさを何倍にもふくらませた。
キス、乳首、キス、乳首。ミオの責めは単純で、だからこそ逃げ場がない。
唇を離すと乳首を舐め、乳首から顔を上げると唇を塞ぐ。そのあいだ指は一度も乳首から離れず、転がして、つまんで、弾き続ける。
ミオ「ねえ、左の乳首と右の乳首、どっちが好き？……答えなくていいよ、今から調べるから。」
ミオは左の乳首だけを舌で転がして、右には指一本触れなかった。
左ばかりが熱くなって、放っておかれた右がじんじんとさびしがり始める。気づくと僕は、右の胸をミオのほうへ突き出していた。
ミオ「あ、右が欲しいんだ。……じゃあ右ね。」
今度は右だけ。左は濡れたまま空気にさらされて、すうっと冷えていく。
冷えた左がうずいて、熱い右が震える。どちらの乳首も、ミオに触れられていない時間が我慢できなくなっていく。
僕「み、ミオ……ひだりも……っ♡　あ、ちが……っ♡」
ミオ「分かった。きみ、どっちもだ。どっちかだけだと、もう片方がかわいそうになっちゃうタイプ。欲ばりさんだね。」
笑いながら、ミオは唇で右を、指で左を同時に責めた。
ちゅうっと吸われる右と、濡れた指の腹でぬるぬる撫でられる左。二つの違う気持ちよさが胸の真ん中でぶつかって、薄い胸の下で心臓が暴れる。
吸われるたびに、乳首がひとまわりぷっくりと張って、色まで濃くなっていく。漏れる声も、自分のものとは思えないほど高く、甘くなっていた。
息の仕方が分からなくなってきた。
キスをされている時は息ができない。乳首を舐められている時は声が止まらない。そのどちらでもない時間が、どんどん短くなっていく。
ミオ「あ、また腰へこへこしてる。おちんちん、ズボンの中でまたおっきくなってるよ。きみ、分かりやすいね。対戦の時もそうだったよ？　キスされるたびに手札落としそうになってた。」
僕「ちが……あっ♡　ミオ、また……っ♡　また、きちゃう……♡」
ミオ「いいよ。二回目もちゃんと見ててあげる。わたしの目、見て。キスしながら、目、見てて。」
すぐ目の前で黒い瞳に見つめられたまま、唇が重なった。
目を閉じることを許されないキス。ミオの瞳の中に、とろけきった自分の顔が映っている。
舌が絡んで、唾液が流しこまれて、同時に両方の乳首を爪の先でかりっと引っかかれた。
その鋭い甘さで、目の前のミオの瞳がにじんで、ピントが合わなくなる。
二回目は一回目より深かった。
乳首から始まった痺れが、今度は背骨を通り越して頭のてっぺんまで突き抜けた。目の前で白い火花がいくつも弾ける。
それでも、おちんちんからは何も出ない。出ないまま、波がいつまでも引かなかった。
ミオは見つめるのをやめなかった。僕がいっているあいだずっと、唇を重ねたまま、瞳をのぞきこみ続けた。
いちばんみっともない瞬間の顔を、同期に真正面から見られている。
ミオの黒い瞳に、自分の顔が映っていた。目はとろんと上を向きかけて、口は開いたまま、舌の先がのぞいている。口の端から、よだれが糸を引いていた。
直そうとして口を閉じかけても、乳首をひと撫でされるだけでまたほどけてしまう。直し方が、もう分からなかった。
ミオ「あは、すっごい顔。とろとろ。……直さなくていいよ。わたし、その顔好き。」
テーブルクロスの外で、足音が遠ざかっていった。扉が開いて、閉まる。
先輩たちが帰ったのだ。部室には、卓の下の僕たち二人だけが残された。
ミオ「あ、みんな帰っちゃった。……じゃあ、もう声出していいよ。わたし、きみの声、もっとちゃんと聞きたかったんだよね。」
ミオはカーディガンを脱いで、床に敷いた。
それから僕の頭をその上にそっと寝かせて、自分は僕の体にまたがるようにして覆いかぶさってくる。
卓の天板が低い天井になって、二人の体を閉じこめている。
テーブルクロスの隙間から入る夕日は、もう赤紫に変わりかけていた。
ミオの体は軽かった。でも、膝で僕の腰の両側をしっかり押さえて、両手を肩の横についている。その姿勢からは、抜け出せる気がまるでしなかった。
白いブラウスの胸元が目の前で揺れて、平らな胸の向こうから心臓の音が伝わってくる。
ミオ「ね、キス度って知ってる？　キスされるたびに溜まるやつ。きみ、もう十二いっちゃったけど、ここから先も数えたらどうなるんだろうね。」
ミオ「数えてみよっか。わたしがキスするから、きみが数を言うの。はい、十三。」
ちゅ、と唇が触れて離れた。数を言わなければ、次のキスは来ない。
黙っていると、ミオの指が乳首の周りをじりじり回って、答えをせかしてくる。
僕「じゅう……さん……♡」
ミオ「うん。十四。」
十四、十五、十六。数を口にするたびに、それがもう取り消せない数字だと体が覚えていく。
二十を過ぎたあたりで、数えている自分の声が、甘えた声に変わっているのに気づいた。
僕「にじゅう、いち……♡　にじゅう、に……っ♡」
ミオ「二十三。……あは、声がとろとろ。もう数えなくていいよ。どうせ、明日も明後日も増えるんだから。」
才能、とミオは言った。最初は否定した。でも、出さずにいけたのも、数えるたびに甘くなる声も、ぜんぶ僕の体だった。戸惑いながら、それを受け入れはじめている。
ミオ「最後はね、ゆーっくりしてあげる。乳首、触るか触らないかくらいで。キスも、ちょっとずつね。」
ミオの指先が、乳首のすぐ周りの薄い肌を、羽根で撫でるようになぞり始めた。
触ってほしい乳首の真ん中には、絶対に触れない。円を描いて、描いて、近づいては離れていく。
唇も同じだった。触れるか触れないかの距離で止まって、息だけがかかる。
苺の匂いが鼻先をくすぐるのに、柔らかい唇はくれない。
僕「ミオ……っ♡　ミオ、お願い……っ♡」
ミオ「なあに？　声出していいって言ったよ。ちゃんと言ってくれたら、してあげる。」
僕「キス……して……乳首も……さわって……♡」
ミオ「うん。よく言えました。」
唇が落ちてきた。今日いちばん、深くて長いキス。
同時に、じらされきった両方の乳首を、指の腹でそっと押しつぶされた。
声が出た。部室じゅうに響くような、自分でも聞いたことのない高い声。
ミオはそれを口で受け止めなかった。わざと唇を少しずらして、僕の声が夕暮れの部室に溶けていくのを聞いていた。
僕「あぁっ♡　あっ、ミオ、ちくび、きもちいい……っ♡　あ、あぁ……♡」
押しつぶされた乳首を、ゆっくり、ゆっくりと転がされる。
一周ごとに腰が浮いて、一周ごとにのどから甘い声がこぼれて、一周ごとに頭の中の何かが溶けて流れていく。
ミオ「ほら、きみの声、ちゃんと聞こえるよ。かわいいね。わたしの同期、こんなにかわいかったんだ。」
三回目の波は、静かに、でもいちばん長く続いた。
もう何も出ない。出ないまま波が重なるあいだ、僕はミオのカーディガンの上で体を丸めて震えていた。
ミオはずっと、唇と指で乳首とキスをつないでいてくれた。
気がつくと、テーブルクロスの隙間の夕日は消えて、部室の蛍光灯の白い光だけがもれこんでいた。
乳首は赤く腫れて、シャツが擦れるだけでもじんとうずく。
ミオ「お疲れさま。……でも、あとちょっとだけ。」
ミオは、もう何も出ない僕の胸に、最後のキスをひとつずつ落としていった。
右の乳首に、ちゅ。左の乳首に、ちゅ。それから唇に、ちゅ。
その三つのキスだけで、空っぽのはずの体がまた小さく跳ねた。
余韻の中で何度も何度も、乳首と唇がつながっていることを確かめさせられる。
僕「ぁ……♡　また、ぴくって……♡」
ミオ「ほら、まだぴくってする。もうきみの体、覚えちゃったね。わたしの唇が来たら乳首が起きる。乳首を触ったら唇が欲しくなる。……ずっとだよ。」
ミオ「三回とも、なんにも出さないでいけたね。きみ、ほんとに才能ある。同期として、ちょっと自慢かも。」
ミオ「ね、決めた。きみ、今日からわたしの当番ね。毎週この曜日、対戦の時はわたしの隣。負けても勝っても、最後はここで続きするの。」
ミオは僕のシャツのボタンを、ひとつずつていねいにとめてくれた。
最後のボタンをとめる時、指先がわざとシャツの上から乳首をかすめて、僕は小さく声をもらした。
ミオ「あは。予約完了。……じゃあ来週もよろしくね、同期くん。」
部室の壁のホワイトボードには、いつの間にか「今週の当番」という欄ができていた。
ミオの丸い字で、ミオの名前と、その隣に「きみ」と書いてある。
それから毎週、部室のゲーム卓には、ミオの隣に僕の席が用意されるようになった。
対戦が始まるとミオが肩を寄せてくる。それだけで、乳首がシャツの内側でぴくりとかたくなる。
乳首は、あの日からぷっくりと色づいたまま戻らない。前は小さく柔らかくなって、キスだけで何も出さずにいける。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
同期にいちばん褒められる、僕の才能。そう思うと、少しだけ誇らしかった。
勝っても負けても、最後はテーブルクロスの下。
夕日のオレンジ色を見るたびに、唇と乳首が同時にうずくようになったのは、いつからだったろう。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
キス度の目盛りが十二に届いた瞬間、手札が指の間からすべり落ちた。
勝負は終盤まで互角だった。けれどツバサは攻撃のたびに長机を回りこんできて、大きな袖で後ろから僕に抱きつき、首筋に唇を押し当ててから自分の席に戻っていった。
そのたびに首の同じ場所が熱くなって、カードの数字がにじんで読めなくなった。最後の一撃は、正面からの抱きつきと、逃げ場のないキスだった。
膝から力が抜けて、古いソファに背中から沈む。夕日がブラインドのすき間からしま模様に差しこみ、部室は苺のリップと柔軟剤の匂いでいっぱいだった。
ツバサ「あはっ、先輩の負けー。ボクの勝ちっ。」
ツバサ「負けた人は勝った人の言うこと聞くんでしょ？ボクね、ずーっと先輩のこと抱っこしたかったんだぁ。」
ツバサは大きすぎる灰色のパーカーのファスナーを胸元まで下ろして、にっこり笑った。布はもう一人入れそうなくらい、たっぷり余っていた。
後輩の甘えに、抱きつきに、キスに負けた。だから今夜の僕は、この腕の中で最後まで負け続けることになる。
ツバサ「はい先輩、ばんざーい。……うん、いい子。」
言われるまま両腕を上げてしまった。負けた体は、もう命令と甘えの区別がつかなくなっていた。
ツバサはソファに片膝をつき、ファスナーを最後まで下ろしたパーカーの前を大きく広げた。そして上からかぶさるように、僕の頭ごと、その中へ包みこんだ。
目の前が灰色の布でふさがれる。夕日のしま模様が消えて、布ごしのうすいオレンジの光と、ツバサの体温と、甘い柔軟剤の匂いだけが残った。
ツバサ「ほら、先輩細いから全部入っちゃった。ボクのパーカーの中、あったかいでしょ？」
僕「つ、ツバサ……苦し……。」
ツバサ「苦しくないよー。先輩が逃げようとするから苦しいの。力抜いたら、ぎゅーってされるだけだよ？」
背中に回った細い腕が、パーカーの布ごと僕の胸をしめつける。平らな胸と胸が重なって、ツバサの心臓の音が、僕のうすい胸板を通して骨にまで響いてきた。
百六十センチの僕の体は、八センチ背の高い後輩の腕の中に、ちょうどよく包みこまれてしまう。足の先までソファに押しつけられ、身じろぎするたびに古いスプリングが小さくきしんだ。
ツバサ「じゃあ、いただきまーす。」
布の暗がりの中で、苺の匂いが近づいてくる。顔をそむけても、その先にはパーカーの内側の布があるだけ。逃げ場はどこにもなかった。
唇が重なった。最初はふざけた小鳥みたいな、ついばむキスが三つ。ちゅ、ちゅ、ちゅ、と音が布の中にこもって、自分の耳の中で鳴っているみたいに大きく響く。
ツバサ「んふ。先輩の唇、さっきより熱い。……ボクがつけたキス度、まだ残ってるんだね。」
四つ目で、ツバサは離れなかった。僕の下唇をやわらかくはさみ、舌先でなぞって、開いたすき間から当たり前のように舌をすべりこませてくる。
苺のリップの甘さと、少し冷たい舌ピアスの感触。小さな金属の玉が上あごの裏をかすめた瞬間、背骨にそってびりっと細い電気が走った。
僕「んっ……んむ、ぅ……っ♡」
逃げようとした舌がからめ取られる。ツバサの舌は甘えるように、じゃれつくように、僕の舌の裏をくすぐっては吸い上げた。
腕の力はゆるまない。キスが深くなるほど抱きしめる力も強くなって、肺の空気がゆっくり押し出されていく。息をしようと口を開けると、そこへもっと深く舌が入ってきた。
苦しいはずなのに、布の中の熱と甘い匂いに包まれていると、頭の中がふわっと浮いていく。考えることがひとつずつ、パーカーの外に置いていかれた。
僕「ふぁ……♡　んく……っ、ツバサ……♡」
ツバサ「ぷは。……先輩、目とろんってしてる。かわいー。」
ツバサ「ねえ、キスってね、抱きしめながらするのがいちばん効くんだよ。逃げられないって体がわかると、頭がすぐ降参しちゃうの。」
唇が離れても、腕は離れない。おでことおでこをくっつけたまま、ツバサは僕の後頭部をなでた。暗い緑の髪を指ですいて、目にかかる前髪をそっとよける。
その手つきがやさしいほど、次に来るものがこわかった。そしてこわいほど、胸がきゅうっと期待でしまった。
ツバサ「次はね、ここ。先輩がいちばんびくってなるとこ。」
顔を横へずらされ、首筋の左側に唇が触れた。対戦中、何度も何度も同じ場所に落とされたキスの、ちょうどその上だった。
濡れた唇が肌に吸いつく。最初は軽く、次に強く。ちゅうっ、と長く吸われる音が布の中で響いて、首のうすい皮膚の下の血が一か所に集められていく。
僕「あ、ぁ……っ♡　そこ、だめ……っ♡」
ツバサ「だめじゃないでしょー。対戦中ずっとここで負けてたくせに。」
吸われるたびに、首から肩、肩から背中へと甘いしびれが広がっていく。ツバサの前歯が軽く肌をはさみ、舌がその上を丸くなめる。
キスマークをつけられている。自分では見えない場所に、後輩のものだという印をつけられている。そう思うと、しびれと一緒に熱がおへその下へ落ちていった。
ツバサの片脚が、僕の膝の間に割りこんでくる。細い太ももがゆっくり持ち上がって、ズボンごしに、硬くなりかけた僕のおちんちんを下から押し上げた。
ツバサ「あ。先輩のおちんぽ、かたくなってる。キスマークつけられて、こんなになっちゃったの？」
僕「ちが……っ♡　これは……。」
ツバサ「ちがくないよ。ボク、先輩のことならぜーんぶわかるもん。」
太ももが、抱きしめるリズムに合わせて上下する。ぎゅっと抱かれるたびにおちんちんを押し上げられ、ゆるめられるたびに離れていく。自分から腰を追いかけてしまいそうになるのを、必死にこらえた。
でもツバサは首筋から唇を離すと、すぐにまた正面から口をふさいできた。今度は最初から深い。舌を根元までからめて、唾をたっぷり流しこんでくる。
苺の甘さがまざった唾が、口の端からこぼれそうになる。飲みこむしかない。こくり、とのどが鳴ると、ツバサがうれしそうに鼻を鳴らした。
飲みこむたびに、キス度がもうひとつ増えた気がした。目盛りはとっくに十二を越えているのに、体は数えるのをやめてくれなかった。
僕「んっ、んぅっ……♡　ふ、ぁ……っ♡」
抱きしめる腕、キス、太もも。三つのリズムがひとつに重なっていく。胸を押しつぶされ、舌を吸われ、下からおちんちんを押し上げられる。そのどれからも逃げられない。
パーカーの中の空気は二人の息で湿って、甘く、重くなっていた。空気がうすい。頭がぼうっとする。そのぼうっとしたすき間に、気持ちよさだけが流れこんでくる。
おちんちんの付け根で、何かがせり上がってくるのがわかった。まだキスしかされていないのに。服も脱がされていないのに。後輩のパーカーの中で、抱きしめられているだけなのに。
僕「やっ……♡　ツバサ、なんか……くる……っ♡」
ツバサ「んー、先輩、びくびくしてきた。……いいよ、ボクがぎゅってしててあげるから、そのままいっちゃお？」
耳元のささやきと同時に、腕がこれまででいちばん強くしまった。息が止まる。舌を根元から吸い上げられる。太ももが、最後のひと押しをぐっとおちんちんに押しこんだ。
（射精）
僕の声は、ツバサの口の中に全部飲みこまれた。
びくん、びくん、と腰がはねるたびに、パーカーの布も一緒にゆれる。ズボンの中でおちんちんがはじけて、熱い精液がじわっと広がっていく。
その間もツバサは唇を離さなかった。はねる体を腕で押さえつけ、びくっとするたびに、ごほうびみたいに舌をやさしくからめてくる。
ツバサ「……ぷはぁ。いっちゃったね、先輩。キスと、ぎゅーだけで。」
ツバサ「えへへ、ボクすごくない？ 先輩のこと、ボクだけでいかせちゃった。」
返事をする余裕はなかった。浅い息をくり返すたびに、僕の胸がツバサの胸に押し返される。腕はほんの少しもゆるんでいない。
まだふるえている僕の体を、ツバサは眠れない夜をなだめるみたいにゆっくりゆらした。ソファがきし、きし、と同じリズムで鳴る。そのゆれが、なぜかすごく気持ちよかった。
僕「あ……♡　は、ぁ……♡」
ズボンの中の精液が冷えはじめて、じっとり肌に張りつく。後輩の腕の中で、後輩のキスだけで、服を着たままいってしまった。そのことが、遅れてほっぺたを熱くした。
恥ずかしくて顔をそむけようとすると、ツバサは許してくれなかった。あごに指をそえて前を向かせ、濡れた唇の端に、ちゅ、と軽いキスを落とす。
ツバサ「恥ずかしがらなくていいのに。先輩がボクで気持ちよくなってくれて、ボク今すっごくうれしいんだよ？」
くもりのない笑顔だった。だからこそ、その笑顔の前だと、隠しておきたいものまで全部差し出してしまいそうになる。
ツバサ「でもね、まだ終わりじゃないよ？ ボク、まだ先輩のこと全然抱っこし足りないもん。」
僕「も、もう……いった、から……っ♡」
ツバサ「うん、知ってる。だから次は、もっとゆっくりいこ？」
ツバサはパーカーのすそをたくし上げ、布の中で僕のシャツのボタンをひとつずつ外していった。布の中は暗くて、指先の感触だけがたよりだった。
シャツがはだけて、僕のうすい胸があらわになる。そこへツバサは、パーカーの内側の素肌をぴたりと押し当てた。下に何も着ていないのだと、その時はじめて気づいた。
平らな胸と胸。汗ばんだ肌と肌が吸いつき合う。体温がそのまま溶け合って、どこまでが僕でどこからが後輩なのか、境目がわからなくなっていく。
ツバサ「ほら、直接だともっとあったかい。……先輩の心臓、どくどく言ってる。ボクのとおんなじ速さ。」
ツバサが上半身をゆっくりゆらす。すると僕の乳首が、ツバサの胸にこすられた。一度いったばかりで敏感になった体が、その小さなこすれにも大げさに反応してしまう。
僕「ひ、ぁ……っ♡　こす、れ……っ♡」
ツバサ「あー、乳首？ 先輩、ここも弱いんだ。じゃあこうやって、ぎゅってしながらすりすりしてあげる。」
抱きしめる力に合わせて、胸と胸が円をかくようにこすれ合う。硬くなった乳首がツバサの肌の上で転がされ、押しつぶされ、また転がされる。
僕「ちくび、だめ……っ♡　すりすり、しないで……♡　あっ……♡」
そしてまた、唇。今度のキスはゆっくりだった。舌を浅くからめ、離し、またからめる。唇の表面だけを何度もなぞって、じらすように上唇を甘くかむ。
激しくないぶん、ひとつひとつの感触がはっきりしていた。唇のやわらかさ、ピアスの冷たさ、苺の香り、湿った息。全部が肌にしみこんで、はがれなくなる。
ツバサ「ねえ先輩、ボクのこと好き？」
僕「そ、それは……。」
ツバサ「言わなくていいよ。キスしてる時の先輩の顔、ちゃんと好きって言ってるもん。」
ちがうと言おうとした唇は、答えを待たずにまたふさがれた。探していた言葉ごと舌ですくい取られ、飲みこまれていく。
ツバサの手が僕の背中をすべり下り、腰のくぼみをなでた。指先が背骨をひとつずつ数えるように下りていき、お尻の割れ目のすぐ上で止まる。そこを、とん、とん、と軽くたたく。
ツバサ「ここの下が、先輩のお尻の穴だよね。……今日はさわってあげない。ボク、ぎゅーとキスだけで先輩のこと落とすって決めてるから。」
それだけで腰が勝手に前へ逃げた。逃げた先にはツバサの太ももがあって、濡れて張りついたズボンごしに、また硬くなったおちんちんが押しつけられる。
ツバサ「あはっ、自分から来た。先輩のおちんぽ、またかたーい。えっちー。」
僕「ちが、今のは……っ♡　んむっ……♡」
言いわけはさせてもらえなかった。唇をふさがれたまま、腰のくぼみをなでる手に前へ押され、太ももにおちんちんをこすりつけられる。自分で動いているのか、動かされているのか、もうわからない。
そしてツバサは、首筋の反対側、右側に唇を移した。左と同じ高さに、また長く、強く吸いついてくる。
ちゅうううっ、と音がする。さっきより長い。さっきより強い。肌の奥まで吸い上げられて、そこに自分の名前を書きこまれているような気がした。
ツバサ「んー……っぱ。……ふふ、きれいについた。左と右で、おそろい。」
ツバサ「これで先輩、どっち向いてもボクのだってわかっちゃうね。」
首の両側がじんじんと脈打つ。二つのキスマークが、心臓の音に合わせて熱を出している。その熱が、乳首のこすれと、太ももの圧と、唇の感触とまざり合っていく。
二回目の波は、一回目よりゆっくり、でも一回目より深いところから来た。
おちんちんの付け根からではなく、胸の真ん中から。抱きしめられている場所そのものから、じわじわと、あふれるように。
僕「つば、さ……っ♡　また、また……っ♡」
ツバサ「うん、いいよ。ボクの名前呼びながらいって？」
僕「ツバサ……っ♡　ツバサぁ……っ♡」
（射精）
名前を呼んだ唇が、そのままツバサの唇にふさがれる。舌が深く差しこまれて、いく時の声がまた後輩の口の中へ吸いこまれていった。
ぎゅうっ、と骨がきしむほど抱きしめられる。びくびくする体を腕で押しつぶされ、逃げ場のない気持ちよさが体の内側で何度もはね返った。ズボンの中に、また精液があふれる。
一回目より長かった。乳首のこすれがまだ続いていて、首のキスマークがまだ脈打っていて、終わりたいのに、終わらせてもらえなかった。
ツバサ「……はぁ、先輩、すっごいふるえてた。ボクの腕の中で、ずーっとびくびくしてたよ。」
パーカーの中はもう、汗と息と苺の匂いでむせかえるようだった。おでこに張りついた前髪を、ツバサが指先でていねいにはがしていく。
さからおうという気持ちは、どこを探しても見つからなかった。かわりにあったのは、この腕をほどかれたら寒いだろうな、という情けないくらい素直な不安だった。
ツバサ「先輩、ボクから離れたくないって顔してる。」
僕「……っ♡」
ツバサ「大丈夫。ボクもね、先輩のこと離す気ないから。」
ツバサは片手を伸ばし、背中に垂れていたフードを引き上げた。灰色の布が僕の頭の後ろからかぶさって、二人の頭をまとめて包みこむ。
フードのふちから垂れた二本のひもを、ツバサは僕のうなじの後ろで交差させ、きゅっと引いた。布がしぼられ、顔と顔の距離がもっと近くなる。鼻の先がぶつかった。
ツバサ「はい、ふたしちゃった。これで先輩、ボクのパーカーの中から出られませーん。」
ツバサ「ひもほどいていいのはボクだけだからね？ 先輩が勝手にほどいたら、罰ゲームでキス百回。」
僕「ひゃ、百回って……♡」
ツバサ「あ、今ちょっとうれしそうな顔した。……じゃあ罰ゲームじゃないじゃん。ずるーい。」
笑いながら、ツバサはひもの先を指に巻きつけて遊ぶ。ひもが引かれるたびにうなじの布がしまり、そのたびに唇が近づく。首輪のくさりをたぐられているみたいだった。
フードの中の空気は、さらにせまく、さらに熱くなった。僕のはいた息をツバサが吸い、ツバサのはいた息を僕が吸う。苺と汗と柔軟剤のまざった甘い空気を、胸の奥まで何度も行き来させる。
空気のうすさで、考えることがまた一段ずつはがれていく。恥ずかしい、逃げたい、という言葉はもう形にならず、ぼんやりした温かさの中に溶けて消えた。
ツバサはひもを短く持って、ちょん、と引いた。唇が触れる。離す。また引く。触れる。離す。くっつくかくっつかないかの距離で、何度も何度もじらされる。
触れるたびに体が前へ出ようとして、離れるたびに小さな声がもれた。自分から唇を追いかけているとわかっても、止められなかった。
僕「ん……♡　あ……♡　はなれ、ないで……♡」
ツバサ「先輩、自分から来てる。ボクとキスしたくてしょうがないんだ。」
ツバサ「ほら、ちゃんと言ってみて？ ツバサ、キスして、って。」
僕「……つばさ、……キス……して……♡」
ツバサ「はーい。よくできました。」
ひもがぐっと引かれて、唇が深く重なった。ごほうびのキスは、言わされた言葉の恥ずかしさを全部溶かしてしまうくらい、甘かった。
ツバサは僕を抱いたまま、ソファにごろりと横になった。パーカーの中で二人の体がもつれ合い、足と足がからむ。
横向きに寝転んだまま、顔と顔が向かい合う。布のすき間から入る夕日が、ツバサの紫の瞳だけを細く照らしていた。
その瞳が近づいてくる。唇がまた触れる。今度は動かない。ただ重ねただけの、長い、長いキス。
舌も入れず、吸いもせず、唇と唇をぴったり合わせたまま、ツバサは息だけを合わせてくる。吸えば吸い、はけばはく。二人でひとつの肺になったみたいに。
静かだった。部室の外の廊下を誰かが歩く足音。遠くの運動部のかけ声。窓の外で鳴くカラス。その全部が、パーカーの布一枚むこうの、遠い世界の音だった。
ここには、後輩の腕と、唇と、体温しかない。それ以外のものは、もう何もいらない気がした。
そう思った瞬間、ツバサの唇がゆっくり動き出した。重ねたまま、ほんの少しだけ吸う。舌先で、唇の合わせ目をほんの少しだけなぞる。
そのわずかな刺激に、二回いった体が信じられないくらい反応した。背中が弓みたいに反って、そのぶんツバサの胸に深く押しつけられる。
僕「んぅ……っ♡　キス、だけ、なのに……♡」
ツバサ「ん……先輩、キスだけでまた感じてる。」
ツバサ「ボクね、先輩の体、ボクのキスでしか気持ちよくなれないようにしたいんだ。」
甘えた声のまま、すごくこわいことを言う。けれどその言葉を聞いた僕の体は、こわがるどころか、うれしそうにびくりとふるえた。
ツバサの手が、僕の手を探し当てる。指を一本ずつからめて恋人つなぎにし、それを二人の胸の間にはさみこんだ。
手をにぎられ、胸を合わせられ、脚をからめられ、唇をふさがれる。体のどこにも、ツバサに触れていない場所がなくなった。
そして首筋へ。三つ目のキスマークは、左の痕のすぐ上、耳の下のやわらかい場所だった。
吸いつかれた瞬間、耳のすぐそばでじゅっと濡れた音がはじけた。首から耳へ、耳から頭の中へ、しびれが一直線にかけ上がる。
僕「あっ、あ、ぁ……っ♡　そこ、ぁ……っ♡」
ツバサ「ん、ここも好き？ じゃあここにもつけとくね。先輩が髪で隠せないとこ。」
前髪は目を隠せても、耳の下は隠せない。明日、講義室で、学食で、廊下で。誰に見られても、このキスマークは見えてしまう。
それを想像すると、恥ずかしさと一緒におへその下がぎゅっとしまった。見られたいわけじゃない。見られたいわけじゃないのに、体が勝手に熱くなる。
ツバサはキスマークの上を舌でなぞりながら、にぎった手にきゅっと力をこめた。そしてまた唇へもどってくる。深く、甘く、もう何回目かわからないキス。
僕「んむ……♡　ふぁ……♡　つばさ……っ♡」
三回目は、もう前ぶれすらなかった。キスの途中で、抱きしめられている途中で、気がついた時にはおちんちんの付け根がとろりと溶けていた。
（射精）
はじけるというより、こぼれるような絶頂だった。力の抜けきった体から、残っていた精液がおちんちんの先からゆっくり流れ出していく。
ツバサはそれを腕で受け止め、キスでふさぎ、にぎった手でつなぎとめた。何もあふれさせないように、一滴も逃がさないように。
意識が白くかすんでいく中で、最後まで残っていたのは、苺の匂いと、首筋の三つの熱と、僕を呼ぶ後輩の甘い声だけだった。
ツバサ「先輩、おやすみ。……明日も、ボクがちゃんと付け直してあげるからね。」
次の朝、鏡の前で見た僕の首筋には、赤紫のキスマークが三つ、くっきり並んでいた。
一週間たっても、キスマークは消えなかった。うすくなりかけるたびに、部室の扉のかげでツバサが抱きついてきて、同じ場所に唇を押し当てていくからだ。
タートルネックを買おうかと思った日もあった。けれど結局、首元の開いたシャツを選んでしまう。キスマークが見えていないと、ツバサがすねて、もっと長く抱きしめてくるから。
そして長く抱きしめられることを、いつの間にか僕の体のほうが待つようになっていたから。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後のターン。伏せたカードをめくろうとした僕の指が、そこで止まった。
向かいのカイトは、デュエルの合間に何度も身を乗り出して、僕の耳元でカードの効果を読み上げていた。
低く落ち着いた声が一文ごとに頭の中へ沈んでいき、キス度の目盛りは、気づけば十二に届いていた。
膝から力が抜けて、長机に突っ伏したまま立ち上がれない。
カイト「おや、もう読めないのかい。君は最初のターンから、カードより僕の声ばかり聞いていたからね。」
カイトは読みかけの文庫本に栞を挟むと、僕の脇に手を入れて軽々と抱き上げた。
百六十センチの僕の体は、OBの腕の中に包みこまれてしまう。
連れて行かれたのは、部室の奥にある窓際の読書席だった。本棚に囲まれた、一人掛けの深いソファ。
夕日が斜めに差し込んで、古い紙の匂いがしている。
カイト「負けた後輩には、読み聞かせをするのが僕の流儀なんだ。今日は最後の章まで、耳元で読んであげよう。」
カイトはソファに深く腰を下ろし、僕を自分の膝の間に座らせた。
背中はカーディガン越しの平らな胸にもたれかかり、細い腰は長い腕にゆるく囲まれる。
逃げようと思えば逃げられるくらいの、やわらかい抱き方だった。
でも、その「逃げられるはずなのに」という気持ちが、いちばん僕の体を動けなくしていた。
カイト「楽にしていいよ。僕は君を押さえつけたりしない。ここでページをめくるだけだ。」
文庫本が僕の胸の前で開かれた。黄ばんだ紙と古いインクの匂いが、夕日の熱で温まってふわりと立ちのぼる。
そして、左の耳のすぐ後ろに、カイトの唇が触れるか触れないかのところまで降りてきた。
カイト「第十二章。……彼は、自分がもう帰り道を忘れていることに、まだ気づいていなかった。」
一語一語が、耳の穴のふちをなぞるように落ちてくる。
息が鼓膜をかすめるたびに、首の後ろの産毛がぞわっと逆立った。
僕「あ……っ、耳……近い、です……」
カイト「近いほうが、よく聞こえるだろう？　君の耳は、さっきのデュエルでずいぶん素直になったからね。」
囁きは低くて、穏やかで、少しも急がない。
本を読むのと同じ速さで、僕の耳たぶに言葉をひとつずつ置いていく。
カイトは一行を読み終えるたび、句点のところで小さく息を吐いた。
その吐息が耳の中へ流れこみ、頭の中がじんわりと温かくなっていく。
カイト「彼の膝は、いつのまにか震えていた。……ほら、君の膝も同じだ。文章に追いつかれてしまったね。」
言われて初めて、自分の膝が小さく震えていることに気づいた。
本の中の誰かと、自分の体の区別が、だんだんあいまいになっていく。
次の瞬間、濡れた舌の先が耳のふちに触れた。
僕「ひっ……あ、ぁ……♡」
ぬるりと温かいものが、耳の外側の軟骨を下から上へ、ゆっくりたどっていく。
舌は急がない。ページの余白を指でなぞるみたいに丁寧に、耳の溝を一本ずつ濡らしていった。
ちゅ、と小さな音が鼓膜のすぐ横ではじける。
その音が頭の中でわんわん響いて、目の前に白い光がちらついた。
カイト「音がよく響くだろう。耳は骨に近いから、濡れた音がそのまま頭の中に届くんだ。」
カイト「さあ、次の行を読むよ。聞きながら、肩の力を抜いてごらん。」
文を読む声と、耳を舐める舌が、交互にやってくる。一文、ひと舐め。一文、ひと舐め。
決まった拍子に、僕の呼吸が勝手に合わさっていく。
肩がすとんと落ちた。
落ちたことに気づいた時には、もう背中はカイトの胸にすっかり沈みこんでいた。
僕「カイト、さん……頭、ぼうっと……して……♡」
カイト「うん、それでいい。考えるのは本の中の彼に任せて、君は聞くだけの耳になればいい。」
舌の先が、耳の穴の入り口へほんの浅く差しこまれた。くちゅ、と湿った音がじかに鼓膜を叩く。
思わず首をすくめようとしたけれど、カイトの手のひらがそっと反対側の頬を包んで、逃げ道をふさいだ。
力は入っていない。添えられているだけなのに、動けない。
カイト「逃げないで。ここからがいい場面なんだ。」
舌が浅く出たり入ったりするたびに、ぬちゅ、ぬちゅ、と水音が頭の真ん中で鳴る。
耳の中を舐められているはずなのに、背骨の内側を下から舐め上げられているような気がした。
おへその裏あたりが、じん、と痺れる。
まだ誰にも触られていない僕のおちんちんが、耳の音に合わせてひくひくと脈を打ちはじめた。
僕「んっ……ぁ、あ……♡　なんで、耳、なのに……っ」
カイト「耳だからだよ。君は目より先に、耳で僕を覚えた。だから体も、耳から先に僕のものになる。」
窓の外で、部活帰りの誰かの笑い声がかすかに聞こえた。
でもその声は遠くて薄くて、カイトの囁きに上から塗りつぶされ、すぐに消えた。
世界の音が、耳元の一人分だけに絞られていく。
カイト「彼は逆らおうとした。けれど逆らうための言葉は、囁かれるたびにひとつずつ溶けていった。……君の言葉は、あといくつ残っている？」
僕「わ、わかんな……ぁ……♡」
カイト「わからない、か。正直でいい子だ。」
いい子、と言われた瞬間、胸の中で何かがほどけた。
褒められたところから温かいものが広がって、指の先まで痺れていく。
カイトはページをめくった。紙がこすれる乾いた音が、濡れた耳のすぐそばで鳴る。
その乾いた音のせいで、自分の耳がどれだけ濡らされているのかを思い知らされた。
カイト「次の章に入る前に、ひとつ試してみようか。僕が数を数える。ゼロになったら、君は触れられずにイく。」
僕「そ、そんなの……むり、です……」
カイト「無理かどうかは、君の耳が決めることだよ。……十。」
数字が耳の穴へ直接落とされる。
低い声の震えが鼓膜から頭の中に伝わって、首筋を通り、背骨をゆっくり降りていく。
カイト「九。息を吐いて。……八。おへその下が、温かくなってきただろう。」
言われたとおりに、おへその下が温かくなる。
言われたから温かくなったのか、もともと温かかったのか、もう分からない。
カイト「七。六。……腰が、勝手に浮きそうになっている。浮かせていいよ。」
腰が少しだけ浮いた。古いソファのばねが、ぎし、と鳴る。
その音さえ、カイトの「いいよ」の続きみたいに聞こえた。
僕「あ……っ♡　こし、うい、ちゃう……♡」
カイト「五。四。耳を舐めるよ。……三。」
舌が耳の穴の中へ、深く差しこまれた。
ぐちゅ、と大きな水音が頭の真ん中ではじけて、視界のふちが白くにじむ。
僕「あっ、あ、あぁ……っ♡」
カイト「二。……一。」
最後の数字は、吐息とほとんど区別がつかないくらい小さかった。
小さいのに、いちばん深いところまで届いた。
カイト「ゼロ。」
腰がびくんと跳ねて、おへその下から熱い波が一気にこみ上げてきた。
どこにも触られていないのに、体の内側だけが勝手にはじけていく。
膝が震えて、足の指が丸まって、喉から声にならない息がもれた。
耳の中ではまだカイトの舌がゆっくり動いていて、体がびくつくたびに、その音が波をもう一段押し上げる。
おちんちんはぴくぴく震えているのに、何も出ていなかった。
出さないまま、中だけで気持ちよさがぐるぐる回って、なかなか引いていかない。
僕「は……っ、ぁ……♡　うそ……さわって、ない、のに……っ♡」
カイト「ちゃんとゼロでイけたね。とても上手だった。君の耳は、僕の数字を覚えたよ。」
カイトは舌を耳から離し、濡れた耳たぶに唇を押し当てて小さく笑った。
その息がまた耳をくすぐって、まだ余韻の中にいる体を、もう一度ひくりと震わせる。
夕日は少し傾いて、本棚に並んだ背表紙の金色の文字をオレンジ色に光らせていた。
カイト「さて、第十三章だ。ここからは、少し指も使わせてもらおうか。」
カイトは本を片手で開いたまま、もう片方の手をカーディガンのポケットに入れた。
出てきたのは、小さなローションのボトルだった。
僕「ゆ、ゆび……って……」
カイト「怖がらなくていい。僕は物語と同じで、一行ずつしか進めないから。」
ズボンと下着が、ゆっくり下ろされていく。
夕日の熱が素肌に当たって、むき出しになった腰がひやりと心細くなった。
カイトは片手でボトルの蓋を開け、長い指にとろりとローションを垂らした。
指の間で温めるようにこすり合わせる、にち、という粘った音が耳元で鳴る。
カイト「聞こえるかい。この音は、これから君のアナルの中で鳴る音だ。先に耳で覚えておくといい。」
耳元でそう予告されただけで、まだ触られていないお尻の穴が、きゅっと縮こまった。
濡れた指先が、尾てい骨のあたりからゆっくり下りてくる。
お尻の割れ目をなぞって、お尻の穴のふちに触れたところで、ぴたりと止まった。
カイト「ここだね。まだ固い。でも大丈夫、耳と同じだよ。言葉をかけてあげれば、君のアナルはちゃんとほどける。」
指の腹が、お尻の穴のまわりをくるくると円を描いてなでる。
ローションがしわの一本一本に塗りこまれ、ぬるっと冷たかったのが、すぐに体温で温かくなっていった。
同時に、耳元で本の続きが読まれはじめる。
カイト「扉は、叩かれるたびに少しずつゆるんでいった。……ほら、息を吐いて。吐いた分だけ、扉は開く。」
吐いた。言われるまま、長く。
その息の終わりに合わせて、指の先が、つぷ、と第一関節だけ沈んだ。
僕「んぁ……っ♡　はいっ……て……っ」
カイト「まだ第一関節だけだよ。ゆっくりいこう。ページは逃げないから。」
お尻の中に、何かが入っている感じが広がる。でも痛くはなかった。
耳を舐められながらだと、その違和感さえ、文章の一部みたいに受け入れてしまう。
カイトは指を動かさず、しばらくそのまま待った。
待ちながら耳たぶを唇ではさんで、甘く吸う。ちゅう、と吸われるたびにお尻の穴がひくついて、指をきゅっと締めつけた。
カイト「締めたね。耳を吸うと、アナルも一緒に締まる。君の体は、とても正直な本だ。」
カイト「教えてもいないのに、吸えば締めて、離せばゆるめる。頭より先に、体が読み方を覚えてしまうんだね。それは弱さじゃない。才能というんだよ。」
僕「さ、さいのう……なんて……ちが……っ♡」
僕「い、言わないで……ください……っ♡」
カイト「言うよ。読み聞かせは、声に出すものだからね。」
指がもう一節、奥へ進む。ローションが足されて、ぬぷ、と濡れた音を立てながら、指の根元近くまで入ってしまった。
お尻の中のやわらかい壁が、長い指の形を覚えるみたいにまとわりつく。
指はそこで小さく曲げられて、壁をやさしく押した。
カイト「一本、入ったよ。ほら、数えてごらん。君のアナルに入っているのは何本？」
僕「い……いっぽん……♡」
カイト「よくできました。じゃあ、二本目の話をしようか。」
指が一度ゆっくり抜かれて、お尻の穴のふちに二本の指先がそろえて当てられた。
ローションがまた垂らされ、冷たいしずくがお尻の割れ目を伝っていく。
カイト「息を吐いて。……そう。吐くたびに、君は少しずつ僕の栞をはさまれていく。」
二本の指が、ねじるようにお尻の穴を押し広げる。
一瞬だけ押される感じが強くなって、僕は思わずカイトのカーディガンの袖をつかんだ。
その瞬間、耳の穴に舌が差しこまれた。ぐちゅり、と頭の中が水音でいっぱいになって、お尻の違和感が遠くなる。
気づいたら、二本目も根元まで沈んでいた。
僕「あ、ぁ……っ♡　ふたつ……はいって……♡」
カイト「耳に気を向けていれば、アナルはいくらでも開くんだ。君の体は、僕の声のほうを先に聞くから。」
二本の指が、中でゆっくり開いたり閉じたりする。
はさみみたいな動きで、お尻の穴の輪がやわらかく伸ばされていく。
にち、にち、と粘った音がお尻のほうから聞こえる。さっき耳元で予告された音と、同じだった。
予告された音が本当に自分の中から鳴っている。そう思うと、顔が燃えるように熱くなった。
カイト「さっき聞かせた音と、同じだろう？　君は今、自分の体の音を読まされているんだよ。」
指は探るように中の壁をなでて、お腹側のある一点で止まった。
おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。
そこを指の腹でそっと押されたとたん、腰の真ん中に電気みたいな痺れが走った。
僕「ひぁっ……！　そこ……っ♡　へん……っ♡」
カイト「ここが前立腺。この章の山場だよ。君の体でいちばん大事な一行だ。」
カイトは前立腺に指を置いたまま、動かさなかった。
その代わり、耳元で本の文章を、ひと言ずつ押すように読み上げる。
カイト「彼は。……自分が。……どこを。……押されているのかを。……知った。」
言葉のひとつひとつに合わせて、指が、とん、とん、と前立腺を押した。
声と指が同じ拍子で打たれて、耳とお尻の中が一本の糸でつながってしまう。
耳で聞いた言葉が、そのままおへその裏へ落ちてくる。
読まれるたびに押されて、押されるたびに読まれる。どっちがどっちのせいなのか、もう分からない。
僕「あっ、あっ……♡　だめ、カイトさ……ん、それ……っ♡」
カイト「だめじゃないよ。君はこの章を最後まで聞かなくちゃいけない。負けた後輩の、大事な宿題だ。」
僕のおちんちんはすっかり硬くなって、先から透明なしずくが糸を引いて垂れていた。
でもカイトは、おちんちんには一度も触れない。触る必要がないと知っている手つきだった。
舌が耳の溝を這い、耳たぶを甘く噛んで、また穴の奥へ戻る。
そのたびに二本の指が中で前立腺をなで上げて、僕の腰がソファから浮き上がる。
カイト「次の段落を読み終えたら、君はもう一度イく。……いいね？」
僕「は、はい……っ♡」
自分の口から出た返事に、自分で驚いた。
嫌だと言うつもりで開いた口が、勝手に「はい」と言っていた。
カイト「いい返事だ。……夕日は沈みかけていた。けれど彼は、窓の外を見ることさえ忘れていた。耳の中の声が、彼の世界のすべてだったから。」
文章が進むにつれて、指の動きが速くなる。
ぐちゅ、ぐちゅ、とお尻の中をかき回す音と、耳の中を舐める音が重なって、頭の中でひとつの水音になった。
おへその下にたまった熱が、行き場をなくしてふくらんでいく。
膝が勝手に開いて、足の指がソファのふちを蹴る。
僕「あ、あっ♡　カイトさん……っ、もう……っ♡」
カイト「最後の一文だよ。……そして彼は、声に導かれるまま、果てた。」
最後の「果てた」の囁きが耳の中に落ちた瞬間、指がぐっと前立腺を押し上げた。
お腹の中で、何かがせきを切ったみたいにあふれた。
一度も触られていないおちんちんの先から、白いものがとろり、とろりと押し出されていく。飛ばない。脈も打たない。指が押し上げた分だけ漏れて、糸を引いてお腹と太ももに垂れた。
中の指をびくびく締めつけるたびに、その締めつけでまた前立腺がこすれて、気持ちいいのが終わらない。
耳の中では、カイトの舌が脈を打つ間隔に合わせて、ゆっくり動き続けていた。
僕「あぁっ……♡　あ、ぁ……とまら、な……っ♡」
カイト「止めなくていいよ。……ほら、出したんじゃない。押されたから、押し出されただけだ。漏れたものまで、この章の余韻だからね。」
出たはずなのに、少しもすっきりしなかった。押されている間だけ垂れて、指がゆるむとぴたりと止まる。
長い波が、やっと引いていく。息は荒くて、おでこには汗がにじみ、前髪が目の上に張りついていた。
カイトは指を抜かず、中に沈めたままにしていた。
余韻でひくつくお尻の中の壁が、自分から指を離すまいとからみついている。
カイト「ほら、君のアナルのほうが僕の指を離さない。まるで、続きを読んでほしいとせがむみたいに。」
僕「ち、ちが……ぁ……♡」
カイト「違わないよ。体は嘘をつかない。嘘をつくのは、いつも口のほうだ。」
カイトは文庫本を閉じて、ソファのひじ掛けにそっと置いた。
空いた手で僕のあごを持ち上げ、反対側の、まだ誰にも触られていない右の耳へ唇を寄せる。
カイト「こっちの耳は、まだ新品だね。本を閉じたから、ここからは僕の言葉だけで読んであげよう。」
右の耳に、左とは違う温度の息が吹きこまれる。
敏感なままの左耳は空気に冷やされて、濡れた所がすうっと涼しくなる。その温度の違いだけで、背中が震えた。
カイト「君は負けた。僕の声に負けた。……もう一回言ってごらん。君は、何に負けた？」
僕「か、カイトさんの……声、に……♡」
カイト「そう。声に負けた後輩は、声でしか動けなくなる。ほら、腰を動かして。」
言われた瞬間、僕の腰がひとりでに前後に揺れはじめた。
お尻に沈んだ二本の指へ、自分から前立腺をこすりつけるみたいに。
僕のせいじゃない、と言い訳したかった。
でも命令は囁かれただけで、指は一ミリも動いていない。動いているのは、まちがいなく僕の腰だった。
カイト「上手だよ。僕は何もしていない。君が自分で、僕の指を使って前立腺をこすっているんだ。」
僕「やだ……っ♡　とまらな……こし、が……っ♡」
カイト「止まらないのは、君がそう望んでいるからだよ。僕はそれを、ただ読み上げているだけだ。」
右の耳の穴に、舌が入りこんでくる。
初めて舐められる右耳は左よりずっと敏感で、最初のひと舐めで視界がにじんだ。
ぬちゅ、と濡れた音が右の耳から。にち、にち、と粘った音がお尻から。
二つの音にはさまれて、頭の中から言葉が消えていく。
夕日はもう本棚のいちばん上の段にだけ引っかかっていて、部屋の半分は青い影に沈んでいた。
その薄暗さのせいで、耳元の声だけがいっそうはっきり聞こえる。
カイト「指をもう少し曲げるよ。……ここ。前立腺。君がいちばん素直になる場所。」
二本の指の先がかぎのように曲げられて、前立腺を内側から包みこむように押さえた。
僕が腰を振るたびに、そこが指先にぐりぐりと押しつけられる。
こすりつけるたびに、先からまた白いものがとろりと押し出された。さっきより薄い。腰を振るたびに垂れて、垂れるたびに水のように透きとおっていき、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、おへその裏の疼きは少しも引かなかった。
僕「ひっ……♡　あ、あ、また……くる……っ♡」
カイト「来ていいよ。でも今度は、僕が最後の一語を言うまで待つんだ。」
僕「ま、まてな……っ♡」
カイト「待てるよ。君の耳は、僕の言葉を最後まで聞くようにできているから。」
ふしぎなことに、本当に待ててしまった。
あふれそうな熱が喉元で止まって、囁きの続きを待ちながら震えている。
イくタイミングまで、他人の声に預けてしまっている。
それが恥ずかしくて、恥ずかしいほど、熱はどんどん大きくなった。
カイト「いい子だ。……じゃあ、聞いて。この部室の本棚には、何百冊も本がある。」
カイト「これから君は、どの本のどの一節を聞いても、今日のことを思い出す。ページをめくる音を聞くたびに、アナルに入ったこの指を思い出す。」
囁きが刻みつけるように、ゆっくり頭の中へ沈んでいく。
言い返そうとした言葉は、舌に舐め取られて消えた。
カイト「そして、僕が一節を読むたびに、君の腰は抜ける。……わかったら、返事をして。」
僕「は、い……♡　わかり、ました……♡」
カイト「では、最後の一語だ。」
カイトは右の耳たぶを唇ではさんで、ひと呼吸、完全に黙った。
静けさが耳の中でふくらんで、待たされた熱がぎりぎりまで張りつめる。
カイト「……おやすみ。」
たった四文字の囁きで、せきが切れた。
腰が大きく跳ねて、二本の指をちぎりそうなほど締めつけながら、三度目の熱があふれた。
おちんちんの先は、ひくひく震えるだけで、もう何も出なかった。
なのに気持ちよさは、一度目よりも二度目よりも深い。お尻のずっと奥、まだ誰にも触られたことのない所まで波が届いていく。
出すものがないから、終わりも来ない。波が引きかけるたびに、中の指がほんの少し曲がって、次の波が重なった。
全身から力が抜けて、首ががくりとカイトの肩に落ちた。耳にはまだ、おやすみ、の余韻が残っている。
僕「あ……ぁ……♡」
カイトは指をゆっくり引き抜いた。ぬぷり、と名残惜しそうな音が鳴って、空っぽになったお尻の穴がひくひくと閉じていく。
その、なくなった感じにさえ、腰が小さく震えた。
カイト「よく最後まで聞けたね。今日の読み聞かせは、これでおしまいだ。」
カイト「最後は一滴も出さずに、耳と指だけで奥まで行けたね。それが君の体のいちばん深い読み方だ。最初の日にここまで読める人は、そういない。才能だよ。」
僕「さいのう……♡　ぼくの……♡」
カイトは濡れた指をハンカチでふいて、ぐったりした僕の服を丁寧に整えてくれた。
ひじ掛けの文庫本を手に取り、栞の位置を確かめる。
カイト「この本は、君のために部室の本棚に置いておくよ。続きは、また来週。」
それから数日後。講義中に教授が教科書の一節を読み上げた瞬間、僕の膝ががくりと折れた。
図書館では、隣の誰かがページをめくる音だけで腰が抜けて、本棚にすがって座りこんだ。
どの本の、どの一節でも同じだった。
声に出して読まれた文章は、ぜんぶカイトの囁きの続きになってしまう。
そして読まれるたびに、お尻の奥がひとりでにうずいて、何も出さないまま果ててしまう。最初は恥ずかしくてたまらなかったそれを、カイトは毎週「才能だ」と褒めてくれる。今では、それが僕のひそかな自慢になっていた。
だから今日も、僕は部室の窓際の読書席へ向かう。本の続きを、正しい声で読んでもらうために。
カイト「おかえり。さあ、座って。第十四章から始めよう。」

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の一枚をめくる前に、勝負はもう終わっていた。
ハルカ先輩のキスは一回ごとに長くなり、キス度の目盛りは十二を指したまま震えていた。
膝から力が抜けて、長机の端をつかんだ指がすべる。倒れかけた僕の体を、先輩は胸で受け止めた。甘い苺の匂いに包まれる。
ハルカ「はい、おしまい。後輩くん、よくがんばったね？でも、キス度十二はもう部員の数字だよ。」
先輩は勝ち誇るでもなく、ただ楽しそうに目を細めた。
猫みたいな琥珀色の瞳に見つめられると、どこを見ても逃げ場がなかった。
ハルカ「負けた子には、私のやり方で入部の手続きをしてもらうね。書類なんかいらないよ？　唇でするんだから。」
連れて行かれたのは部室の窓際、夕日が斜めに差しこむ古いソファだった。
長机の上には、部で使う三分計の砂時計が三本並んでいる。
ハルカ「この砂時計が三本ぜんぶ落ちきるまで、キスだけ。手は使わないであげる。それで平気だったら、帰っていいよ？」
ソファに座らされると、古いスプリングがぎし、と鳴った。
先輩は隣には座らず、僕の膝の上に横向きに乗ってきた。
スカート越しに体温が伝わってくる。思ったより軽い。
細い腕が僕の首に回り、黒いパーカーの紐が胸元でぷらぷら揺れた。
ハルカ「一本目、ひっくり返すね。三分って、キスだとすごく長いんだよ？知ってた？」
かたん、と砂時計が逆さになる。細い砂が落ちはじめると同時に、苺の匂いが鼻先まで近づいてきた。
唇が触れる寸前で、先輩は止まった。吐息だけが唇にかかる。甘い。
まだ何もされていないのに、口の中にじわっと唾がわいてくる。
ハルカ「ふふ、目、閉じちゃった。キスされるの、待ってるんだ？負けたのに、そういう顔するんだね。」
からかわれて目を開けると、目の前いっぱいに琥珀色の瞳があった。
こんな近くで見つめられて、耳の先まで熱くなっていく。
最初は触れるだけだった。上唇にちょんと乗って、離れて、また乗る。
先輩のリップの艶が、僕の唇に少しずつ移ってくるのがわかる。
ハルカ「ほら、力抜いて。噛みついたりしないから。……ん、まだ硬いね。唇もほぐしてあげる。」
先輩の唇が僕の下唇をはむっと挟み、軽く引っぱる。
ちゅぷ、と離れる小さな音が、静かな夕方の部室にやけに大きく響いた。
息を吸おうと唇を開いたすき間に、ぬるりと舌先が入ってきた。
歯の裏をなぞられた瞬間、背中がびくっと跳ねた。
僕「んっ……ふ、ぁ……♡」
ハルカ「あ、今の声かわいい。そのまま、私の舌についてきて？」
先輩の舌は急がなかった。僕の舌の先を見つけると、下からそっと持ち上げて、ゆっくり円を描くように絡めてくる。
甘い。苺のリップと、先輩の少し熱い唾の味が混ざって、口の中がとろとろのジュースでいっぱいになっていく。
唇はもう一度も離れなかった。鼻で息をするしかないのに、鼻先には先輩の頬の匂いしかない。
吸いこむたびに、頭の中がぼうっと甘くなる。
目の端で見ると、砂時計の砂はまだ半分も落ちていない。三分ってこんなに長いんだ、と思った瞬間、舌を強く吸われた。
僕「んむっ……♡　ん、んんっ……」
じゅるっ、と濡れた音。舌を根元から引き出されて、先輩の口の中に吸いこまれる。
柔らかい唇に舌を挟まれて、しごくように吸われた。
それだけで腰がソファから浮いた。
誰にも触られていないおちんちんが、舌を吸われるリズムに合わせて、ズボンの中でぴくぴく勝手に跳ねる。
ハルカ「んふ……舌、吸われるの好きなんだ。腰、浮いてるよ？　キスしかしてないのにね。」
先輩はしゃべっている間も、唇を完全には離さない。
唇がくっついたまま言葉を流しこまれるので、声の震えまで口の中に入ってくる。
そして、とろりと温かいものが舌の上に落ちてきた。先輩の唾だ。
細い糸になって、逆さの砂時計と同じくらいの速さで注がれてくる。
ハルカ「飲んで。こぼしたら、最初からやり直しだよ？」
喉が勝手に動いた。こくん、と飲みこむ音が自分の耳に響く。甘い。
先輩の唾を体の中に入れてしまった。そう思うと胸がかっと熱くなった。
その瞬間、先輩の舌が上あごのいちばん奥をくすぐった。
くすぐったいのとしびれるのの中間みたいな感じが、首の後ろから背骨の付け根まで一直線に走った。
僕「ふぁっ……♡　だめ、そこ……っ♡」
ハルカ「だめじゃないよ。ここ、後輩くんのいちばん弱いところ。もう覚えちゃった。砂、あと少しだよ？」
上あごをなぞる。舌を吸う。唾を流しこむ。
その三つが波のように繰り返されるたびに、おへその下にたまっていく熱が、行き場をなくしていく。
僕の手は膝の上で握りしめたまま、どこにも触れていない。先輩の手も僕の首に回っているだけ。
なのに、おちんちんの先から、とろっと先走りがにじんでいくのがわかった。いくのはもう、すぐそこだった。
僕「ん、ふぅ……♡　せん、ぱ……♡」
砂の最後のひとつまみが落ちる。それを待っていたように、先輩が唇をぴったり押しつけ、舌を奥まで入れて、深く長く吸った。
目の前が夕日の色でいっぱいになった。腰が跳ねて、太ももが震えて、声にならない声が先輩の口の中に吸いこまれていく。
おちんちんは一度も触られないまま、下着の中でびくびく跳ねていた。なのに、精液は出ていない。
かわりに、前立腺……おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみが、何度も何度も甘く締まった。出してもいないのに、キスだけでいってしまった。
ハルカ「……はい、一本目。キスだけで、いっちゃったね？」
ようやく唇が離れる。二人の唇の間に唾の細い糸がかかって、夕日を受けて金色に光ってから、ぷつりと切れた。
僕「はぁ……っ、はぁ……♡　ちが……今の、は……」
自分でも信じられなかった。触られたのは唇と舌だけだ。
それなのに、下着の中は先走りでぬるぬるで、前立腺にはまだ甘いしびれが残って、脈を打つたびにじんと響く。
先輩は膝の上に乗ったまま、濡れた僕の唇を親指でそっとぬぐった。
その指を自分の唇に運んで、ぺろりと舐めてみせる。
ハルカ「ん、後輩くんの味と私の味、混ざってる。これ、もう半分は私のだね。」
顔が燃えるように熱くなった。目をそらすと、窓の外で夕日が校舎の屋根に沈みかけている。
そのオレンジ色が、先輩の頬を片側だけ染めていた。
ハルカ「ねえ、こっち見て。目、そらさないの。キスした相手の顔、ちゃんと覚えなきゃだめだよ？」
細い指が僕の頬に添えられて、ゆっくり顔を正面に戻される。力はほとんど入っていない。
なのに、逆らおうという気持ちがどこからもわいてこなかった。
すぐ目の前に琥珀色の瞳。長いまつげ。苺色に濡れた唇の端が、ほんの少しだけ上がっている。
見つめているだけで、口の中にまた唾がわいた。
ハルカ「あ、今ごくってした。見てるだけで、欲しくなっちゃった？」
僕「ち、ちがい……ます……」
ハルカ「違うの？　じゃあ、二本目で確かめよっか。」
先輩は僕の膝から降りずに長机へ手を伸ばし、二本目の砂時計を逆さにした。
かたん。その軽い音が、次の始まりの合図に聞こえた。
今度の先輩は、最初から深かった。唇ごと食べるように覆いかぶさり、迷わず舌を入れてくる。
いったばかりの口の中は、どこを触られても敏感だった。
頬の内側を舌先でなぞられるだけで、背中が勝手に反る。
僕「んぁ……っ♡　んむ、ぅ……♡」
ハルカ「ん……さっきより口の中、あったかい。とろとろ。後輩くんの口、もう私の形になってきてるよ？」
先輩の片手が首から離れて、僕のあごをそっと持ち上げた。
角度を変えられて、さらに深く、喉の近くまで舌が届く。
逃げようとして首を引くと、先輩は追ってこなかった。
そのかわり唇を半分だけ離して、甘えた声でささやいた。
ハルカ「逃げるの？　いいよ。でも、そしたら三本目は五分計にするね。それでもいいなら、どうぞ？」
逃げられなかった。自分から首を戻して、唇を差し出してしまう。
先輩の琥珀色の瞳が、うれしそうに三日月の形になった。
ハルカ「えらいね。自分から戻ってきた子には、ごほうび。」
ごほうびは、また唾だった。舌を伝わせてゆっくりと、今度はさっきより多く。
口の中にたまっていく甘い重みを、飲めと言われる前に飲んでいた。
こく、こく、と喉が鳴るたびに、先輩が小さく笑う。
その笑いの震えが唇から伝わってきて、首筋のうぶ毛まで逆立った。
先輩はあごに添えていた指を、そのまま喉のほうへすべらせた。
飲みこむたびに上下する喉ぼとけを、指の腹でそっと押さえる。
ハルカ「ここ、動いてる。私の、ちゃんと通ってるね。後輩くんのお腹の中、もう私でいっぱいかな？」
指で押さえられたまま飲みこむと、喉の動きが先輩に全部伝わってしまう。
一口ごとに数えられているみたいで、恥ずかしさで胸がいっぱいになった。
それでも飲むのをやめられない。やめたら唾が口からあふれて、また最初からだ。
それより前に、もう僕の体が先輩の甘さを欲しがっていた。
心臓が暴れている。薄い胸の上でパーカーの紐が揺れるたびにシャツがこすれ、乳首がこすれる。
そんな小さな刺激にまで、体がびくんと跳ねた。
砂時計の砂は、まだ三分の一も落ちていない。
なのにもう、二回目の波がおへその下でうねりはじめていた。先走りで濡れたおちんちんが、また硬く張りつめていく。
僕「せんぱ……い、まって……♡　また、きちゃ……♡」
ハルカ「うん、来ていいよ。でも、砂が落ちきるまでは我慢。我慢できたら、帰してあげる。」
僕が我慢できないと、先輩はわかっていて言っている。
わかっていて、舌の動きをわざとゆっくりにした。
舌の表面どうしを、ざらりと、端から端まで。一往復に何秒もかけてこすり合わせる。
じらすような動きのたびに、お尻の穴がきゅうっと縮む。
早くしてほしい。いや、止めてほしい。どっちを願っているのか、自分でもわからなくなった。
気づけば僕は、先輩の舌を自分から追いかけていた。
ハルカ「あ、追いかけてきた。かわいい。そうやって、自分から絡めて。上手になったね？」
ほめられた、と思った瞬間、胸がふわっと浮いた。
その浮いたところへ、先輩はまた舌を強く吸う一撃を入れてくる。
ぢゅっ、と強く。舌の根元が引っぱられて、口の中の空気がなくなるほど吸われる。
頭の中が真っ白になって、自分の心臓の音だけがどくどく響いた。
僕「んんっ……♡　ん、んーっ……♡」
砂時計を見る余裕は、もうなかった。見えるのは、閉じたまぶたの裏で溶けていく夕日の色だけ。
二回目は、一回目より深かった。腰ががくがく震え、つま先がソファの下の床を引っかく。声は全部、先輩の口の中に飲まれていった。
また精液は出ないまま、前立腺だけがきゅうきゅうと締まり続ける。
いっている間も、先輩は唇を離さなかった。震える舌をなだめるように撫でて、震えがおさまるまで、ただ吸い続けた。
ハルカ「……砂、まだ残ってたよ？　我慢、できなかったね。」
唇が離れる。長机の上の砂時計には、まだ三分の一くらい砂が残っていた。
先輩はそれを指先でとんとん叩いて、首をかしげる。
ハルカ「我慢できなかった子は、帰れないんだよね。約束したもんね？」
僕「ずるい……です、そんなの……♡」
ハルカ「ずるいのは後輩くんのほう。キスだけで二回もいくなんて。そんな体で、どこへ帰るつもりだったの？」
言い返す言葉が出てこない。口の中はまだ先輩の味でいっぱいで、舌を動かすだけで甘さがじんわりにじんでくる。
先輩はようやく僕の膝から降りた。そのかわり、ソファに片膝をついて、僕の体を背もたれに押しつけるように上から覆いかぶさってくる。
栗色のゆるいパーマが頬に落ちてきて、くすぐったい。
夕日が先輩の髪を透かして、琥珀色の瞳と同じ色に光っていた。
ハルカ「三本目はね、特別。途中で一回も、息継ぎさせてあげない。」
かたん、と三本目の砂時計が逆さになる。
その音を聞いた瞬間、体がもう合図を覚えてしまったみたいに、おちんちんとお尻の穴がいっしょにきゅっと縮んだ。
ハルカ「あは、今、びくってした。砂時計の音だけで感じちゃうんだ。もう後輩くんの体、私の部室の備品みたいだね？」
上から降りてくる唇に、頭ごと押さえつけられた。後頭部が背もたれに張りついて、首を振ることもできない。
先輩の唾が、今度は最初から流れこんできた。上からだから、止めようがない。
とろとろと舌の上を伝って、喉の奥へ自然に落ちていく。
飲んでいる、というより、注がれていた。コップみたいに口を開けたまま、先輩の甘さでいっぱいにされていく。
鼻で吸う空気まで苺の匂いがする。胸の中まで先輩で埋まっていくみたいで、息をするたびに頭がもっと甘く溶けた。
ハルカ「ん……ちゅ……ねえ、後輩くん。このまま、ずっとここにいたくない？」
唇をくっつけたまま、先輩がささやく。唇が言葉の形に動くたびに、僕の唇もいっしょに動かされる。
ハルカ「毎日、放課後。この砂時計が落ちきるまで。私がこうやって、キスしてあげる。」
毎日。その言葉を想像しただけで、背中がぞくっと震えた。
断らなきゃ、と頭のどこかが言っている。でも、その声はもうずっと遠かった。
先輩の舌が、僕の舌の裏側の柔らかいところにもぐりこむ。
誰にも触られたことのない場所だった。なぞられた瞬間、膝ががくんと跳ねた。
僕「んんっ……♡　ん、ふ、ぁ……っ♡」
ハルカ「うん、ここも弱いんだね。全部、見つけてあげる。後輩くんの口の中、地図にしちゃおっか。」
覆いかぶさった先輩の体重が、少しだけ僕の胸にかかる。平らな胸どうしが重なって、パーカー越しに先輩の鼓動が伝わってきた。
落ち着いた、ゆっくりした鼓動。僕の心臓は壊れそうなほど速いのに、先輩のほうは少しも乱れていない。
同じキスをしているのに、溶けているのは僕だけだ。
その差を思い知らされるたびに、なぜかおちんちんがまた熱くなった。
ハルカ「どきどきしてるの、全部伝わってるよ？私はね、平気。後輩くんが溶けてくの見てるの、楽しいだけ。」
その言葉どおり、先輩はひとつずつ確かめていった。歯ぐきの縁、頬の内側、舌の横、上あごの奥。
触れるたびに、僕の反応を唇で読み取っていく。
体がびくっと跳ねた場所には、もう一度戻ってくる。二回、三回と繰り返して、そのたびに反応が大きくなるのを楽しんでいる。
苦しい。息継ぎをさせてもらえない胸が、甘い匂いだけでいっぱいになって、頭がふわふわ浮いていく。
苦しいのに、それさえ気持ちよかった。
唇の端から、飲みきれなかった唾がひとすじあごへ伝った。
先輩はそれを見逃さず、唇を離さないまま指先ですくい取る。
すくった指を、今度は僕の唇のすき間へ押しこんでくる。
先輩の舌と先輩の指が、同時に口の中にある。こぼしたものを、全部返された。
ハルカ「こぼしちゃだめって言ったでしょ？はい、ちゃんと舐めて。……うん、いい子。」
指を舐めさせられている間も、先輩の舌は離れない。指の腹と舌が、口の中で交互に僕の舌を撫でる。
頭の中の何かが、ぐずぐずと崩れていった。
指が抜かれると、その分のすき間を埋めるように、先輩の舌がさらに深く入ってきた。
喉の入り口をやさしくつつかれて、体がびくんと跳ねる。
苦しいはずなのに、こわくない。先輩の舌は、僕が本当にえずく寸前で必ず引いていく。
どこまでなら大丈夫か、全部わかっている動きだった。
わかられている。この体の限界も、弱いところも、次に何をされたらどうなるかも。
そう思うと、なぜか胸がきゅうっと甘く締めつけられた。
砂時計の砂は落ち続けていた。さら、さら、と細い音が、キスの濡れた音の合間に聞こえてくる。
先輩の片手が、僕の手首をそっとつかんだ。膝の上で握りしめていた拳をほどかれ、指と指を一本ずつ絡められる。
恋人みたいな手のつなぎ方。そのやさしさで、かえって逃げ道がなくなった。
握り返してしまった僕の指が、もう言い訳を許してくれない。
ハルカ「手、あったかいね。汗かいてる。いいよ、ぎゅってして。私の舌、離さないであげるから。」
握った手に力をこめるたびに、先輩の舌が応えるように深くなる。
手と口が一本の糸でつながったみたいに、同じリズムで締めつけられた。
僕「んっ……♡　ふぁ、あ……♡」
時間の感覚がなくなっていた。一分なのか一時間なのかわからない。
窓の外の夕日だけが、ゆっくりと赤から紫へ色を変えていく。
ハルカ「ねえ、言って。キス、好き？」
唇をほんの少しだけ離して、先輩が聞く。答えなければまた塞がれる。答えても塞がれる。
どっちでも同じなら、と口が勝手に動いた。
僕「……すき、です……♡　キス……」
ハルカ「誰とのキス？」
僕「せんぱい、の……ハルカ先輩の、キス……っ♡」
ハルカ「よく言えました。」
ごほうびみたいに、先輩はもう一度深く唇を合わせ、今までいちばん長く、ゆっくりと舌を吸った。
根元から先まで、糸を引くように。
同時に、たっぷりの唾が流しこまれる。吸われながら注がれる。
取られているのか、もらっているのかわからない。考えがばらばらにほどけていった。
三回目の波は、もう前ぶれすらなかった。気づいたときには、もういちばん上にいた。
全身がいっぺんに震えた。背中が反って、ソファのスプリングがきしみ、指先からつま先まで甘いしびれが走る。
前立腺がきゅううっと締まって、おちんちんの先から透明なしずくだけがとろとろとこぼれ続けた。
長い。一回目よりも二回目よりも、ずっと長い。波が引く前に次の波が来て、先輩の舌が動くたびに、またいちばん上へ押し戻される。
涙がにじんで、夕日がにじむ。口の中は先輩の味、鼻の中は先輩の匂い、耳の中は先輩が舌を吸う濡れた音だけ。
僕のまわりが、全部先輩でできていた。
やがて、震えがゆっくり引いていく。先輩は最後に唇をちゅ、と軽く吸って、ようやく顔を上げた。
長机の上では、三本の砂時計がすべて落ちきっていた。窓の外は、もう夜の色だった。
ハルカ「三本で三回。きれいに数が合ったね、後輩くん。」
力の抜けた体はソファに沈みこんだまま動かない。
唇はじんじん腫れて、息をするだけで、そこに先輩の唇の形が残っているのがわかった。
ハルカ「じゃ、今日から後輩くんは居残り部員ね。帰りたくなったら、いつでも言っていいよ？　ただし、キスしてからね。」
先輩は苺のリップを塗り直しながら、空になった砂時計を三本、もう一度ていねいに逆さに並べた。
それから毎日、部室の鍵が閉まる時間になっても、僕は帰れなかった。
帰ろうとするたびに唇がうずいて、足がソファのほうへ戻ってしまう。
砂時計の落ちる音を聞くだけで、おちんちんの奥がきゅっと鳴る。
キスなしでは、もうあの扉をくぐれない体になっていた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
勝負は終盤まで互角だった。でも、ハルカ先輩のターンが来るたびに、先輩は長机を回って僕の後ろに立ち、耳元に唇を寄せてカードの名前を囁いた。
吐息が耳の縁をなぞるたびに、シャツの下で乳首が勝手に固くなっていく。手札を持つ指が震えて、キス度の目盛りは一つ、また一つと増えていった。
十二個目の印が光った瞬間、膝から力が抜けた。崩れかけた僕の体を、黒いパーカーの腕が後ろから受け止める。
ハルカ「はい、おしまい。後輩くん、途中から耳ばっかり気にしてたでしょ？　私、ちゃんと見てたんだよ？」
先輩は勝った人の余裕で笑って、僕を抱えたまま、夕日の差す古いソファへ運んでいった。
ハルカ「今日はね、耳と乳首だけ。おちんちんも、お尻の穴も、ほかはどこも触ってあげない。それだけで後輩くんがどうなるか、先輩に見せてね。」
背中に先輩の平らな胸が重なって、甘い苺のリップの匂いが首筋を包んだ。
ソファのスプリングが、二人分の重みでぎしっと鳴った。先輩は背もたれに体を預けて、その脚の間に僕を座らせる。
細い腕が胸の前で交差して、逃げ道はきれいにふさがれた。百六十センチの僕の体は、先輩の腕の中に抱きすくめられてしまう。
ハルカ「ほら、力抜いて。後輩くんってほんと細いね。こうやって抱っこすると、腕の中にちょうどよく収まるんだよ？」
先輩の顎が、僕の暗い緑の髪にこつんと乗る。それから顔がゆっくり横へずれて、唇が左耳のすぐ外で止まった。
まだ触れていない。なのに吐息の温かさだけで、耳の産毛が一本残らず立ち上がっていくのが分かった。
ハルカ「ふー……って、しただけなのに。肩、びくってした。かわいいね。」
僕「っ……せ、先輩……」
ハルカ「なあに？　まだ何もしてないよ？　これからだよ？」
次の瞬間、柔らかいものが耳たぶを挟んだ。苺のリップで湿った唇が耳たぶを甘くくわえて、ちゅ、と小さな音を立てて離れる。
音は鼓膜のすぐ前で鳴った。頭の中に直接落とされたような音に、首の後ろがぞくっと鳥肌立つ。
僕「ひぁ……っ」
ハルカ「耳、弱いんだ。知ってたけどね。勝負の間じゅう、囁くたびに耳まで真っ赤になってたもん。」
先輩の両手が、シャツの上から僕の胸に置かれた。手のひらは平らに添えられているだけで、まだ動かない。
それでも、薄い胸の下で心臓がどくどくと先輩の手のひらを叩いているのが、自分でも分かる。隠しようがなかった。
ハルカ「どきどきしてる。ここ、先輩の手に全部聞こえてるよ？」
手のひらがほんの少しだけ円を描いた。布越しに、乳首がシャツの裏地にこすれる。それだけで息が詰まった。
勝負の間ずっと耳元で煽られていた乳首は、とっくに固く尖っていた。先輩の手のひらはそれを見つけて、わざとかすめるように通り過ぎる。
ハルカ「あれ？　ここ、もう固い。触る前からこんなになってたの？　後輩くん、えっちだね。」
僕「ちが……それは……」
ハルカ「違わないよ？　ほら、ここ。」
人差し指の腹が、シャツの上から右の乳首をとん、と押した。軽いひと押しなのに、背中の真ん中を細い電気が駆け下りる。
同時に、耳の縁に舌先が触れた。濡れて温かい舌が、耳のふちの曲線を上から下へ、ゆっくり滑っていく。
耳と乳首。離れた二か所からの気持ちよさが、体の真ん中でぶつかって混ざり合う。どちらに気を向けても、もう片方が追いかけてくる。
僕「あっ……♡　ん、ぁ……♡」
ハルカ「いい声。もっと聞かせて？　ね、耳と乳首、どっちが気持ちいい？」
僕「わ、わかんな……♡」
ハルカ「わかんないの？　じゃあ、先輩が確かめてあげるね。」
舌が耳の穴の入り口まで降りてきた。くちゅ、と湿った音が鼓膜に張りつく。まわりの音が全部、その一つに塗りつぶされる。
同じ瞬間、シャツ越しの乳首を爪の先でかりっと弾かれた。耳の音と乳首の刺激が重なって、腰がソファから浮きかける。
先輩の腕がすぐにそれを抱きとめて、元の位置へ戻した。逃げようとしたわけじゃない。体が勝手に跳ねただけだ。それさえ許してもらえない。
ハルカ「こら、動かないの。今日は私の腕の中から出ちゃだめって、最初に言ったでしょ？」
夕日がブラインドの隙間から斜めに差し込んで、長机に散らばったカードをオレンジ色に染めていた。さっきまでの勝負が、ずっと前のことのように思える。
先輩の指が、シャツのボタンを上から一つずつ外していく。三つ目で前がはだけて、夕方の少しひんやりした空気が、裸の胸に触れた。
冷たさに身を縮めた瞬間、今度は先輩の指がじかに左の乳首に触れた。布越しとは全然違う。指の腹の細かいしわまで分かりそうだった。
ハルカ「わあ、ちっちゃくて綺麗な色。ぴんって立ってる。ねえ、自分で見てごらん？」
見下ろすと、先輩の細い指が僕の乳首をつまんでいた。親指と人差し指で挟んで、くにくにと転がしている。
見てしまったせいで、感じ方がもっとはっきりした。目で見ているものと、感じているものがぴったり重なって、逃げ場のない気持ちよさが乳首の一点に集まっていく。
つままれた乳首は、指の間でみるみるぷっくりとふくらんで、薄かった色まで少し濃くなっていく気がした。十二まで満ちたキス度の印の甘い熱が、先輩の指の触れたところから胸の中へしみこんでくる。
僕「み、見せないで……っ、あ……♡」
ハルカ「だーめ。ちゃんと見てて。私の指で、後輩くんの乳首がどんどん気持ちよくなっていくところ。」
耳元の声は蜂蜜みたいに甘いのに、言葉は一つも逃がしてくれない。先輩は囁くたびに唇を耳にこすりつけて、息と声と舌をかわりばんこに流し込んでくる。
左は指でつまんで転がし、右は手のひらで包んでゆっくり押しつぶす。左右で違うリズムをつけられて、胸の中が落ち着く場所をなくしていく。
ハルカ「右はゆっくり、左はこりこり。どっちも違う気持ちよさでしょ？　頭の中、ぐちゃぐちゃになってきた？」
僕「ぅ、あ……♡　せんぱい、そんな、両方……っ♡」
ハルカ「両方だよ。耳も入れたら三つだね。後輩くんの体、気持ちいいところが三つしかないみたいに感じるでしょ？」
言われて初めて気づいた。ほかのどこも触られていないのに、おへその下がじんと熱く、重くなっている。ズボンの中で硬くなったおちんちんには、一度も手が伸びていない。
それなのに、耳を舐められ、乳首を転がされるたびに、おちんちんがびくびくと脈を打つ。触られていない場所にまで、先輩の指が届いてしまっているみたいだった。
ハルカ「あ、おちんちんもびくってしてる。でも触ってあげないよ？　今日は耳と乳首だけって約束したもんね。」
僕「そん、な……っ♡」
ハルカ「残念そうな声。ふふ、かわいい。じゃあ代わりに、もっと耳の中までしてあげる。」
先輩の舌先がとがって、耳の穴の中へ浅く差し込まれた。ぬるっとした熱が、耳の内側の壁をなでる。ぞわぞわした感じが、頭の中を這い回った。
くちゅ、ちゅぷ、と湿った音が一つ鳴るたびに、考えていた言葉が一つずつ溶けていく。自分が何を考えていたのか、もう思い出せない。
同時に両方の乳首を指先でつままれて、きゅっと軽く引っ張られた。引っ張って、離して、またつまむ。その繰り返しが、耳の音とぴったり重なる。
僕「あっ♡　あ、あぁっ……それ、だめ、です……っ♡」
ハルカ「だめじゃないでしょ？　体はもっとって言ってるよ？　ほら、胸、自分から私の指に押しつけてる。」
言われて初めて気づいた。背中が反って、胸を前に突き出している。先輩の指を追いかけるように。恥ずかしくて顔が燃えるように熱いのに、体は姿勢を戻そうとしない。
乳首から走るしびれが、背骨を伝って腰まで流れ込み、そこで熱いかたまりになってふくらんでいく。触られていないおちんちんの根元から、何かがせり上がってくる。
ハルカ「あれ？　もしかして、もうイきそう？　耳と乳首だけで？」
僕「わ、わかんな……っ♡　なんか、へん、で……っ♡」
ハルカ「へんじゃないよ。それが気持ちいいってこと。いいよ、そのままイって。私の声、聞きながらね。」
先輩は唇を耳にぴたりと押し当てて、囁いた。イって、と。その一言が頭の中で何度も響いて、同時に両方の乳首を爪の先でかりかりと引っかかれた。
乳首の一点から始まったしびれが、一気に全身へ広がった。腰が勝手に跳ねて、足の指が丸まる。一度も触られていないおちんちんの根元で、熱がはじけた。
僕「あっ♡　ああぁっ……！　イっ……ちゃ……♡」
なのに、何も出なかった。おちんちんはズボンの中で張りつめたまま、ひくひくと震えているだけ。それなのに、お腹の奥で生まれた波が、引いたと思うとまた寄せてくる。
信じられなかった。本当に耳と乳首だけで、何も出さないまま、イってしまった。先輩の腕の中で、体がびくびくと震え続ける。
ハルカ「わあ、ほんとにイっちゃった。耳と乳首だけで、しかも一滴も出さないで。それね、メスのイき方っていうの。すごいね後輩くん、才能あるよ？」
僕「さ、さいのう……なんて……ちが……♡　ぼく、そんな……っ」
ハルカ「違わないよ？　教えてないのに、胸のほうが先に私の指を迎えにきてたもん。頭より先に体が覚えちゃうの。そういうのを才能っていうんだよ？」
先輩はくすくす笑いながら、震えの止まらない乳首を、今度はやさしくなでた。イったばかりで敏感な肌には、その柔らかい指さえ強すぎる。
僕「ま、まって……♡　いま、さわったら……っ♡」
ハルカ「待たないよ？　だって、まだ一回目だもん。後輩くん、今日は何回イけるかな。」
指先は乳首そのものを避けて、そのまわりの薄い色の輪だけを、くるくるとなぞり始めた。真ん中には絶対に触れない。触れそうで触れない距離を、何周も、何周も。
イったばかりで敏感になっていた乳首が、今度は触ってもらえないことにじれていく。さっきまで強すぎると思っていたのに、もう指が恋しかった。
ハルカ「ほら、また固くなってきた。触ってないのに。ねえ、真ん中、触ってほしい？」
僕「っ……ぅ……♡」
ハルカ「黙ってたらわかんないよ？　先輩、後輩くんの口から聞きたいな。」
耳の縁を唇でなぞられながら聞かれる。答えたくない。答えてしまったら、何かが変わってしまう気がする。でも指は相変わらず輪の外側を回り続けて、焦らしは止まらない。
一周ごとに輪が少しずつ小さくなって、真ん中に近づいては、また外へ逃げていく。期待がふくらんで、裏切られて、またふくらむ。そのたびに胸の奥がきゅっと痛んだ。
僕「さ……さわって、ください……っ♡」
ハルカ「どこを？　ちゃんと言って？」
僕「ち、ちくび……♡　僕の乳首、さわって……♡」
ハルカ「はい、よく言えました。後輩くんのおねだり、先輩の耳にしっかり残しておくね。」
ごほうびみたいに、指の腹がそっと真ん中に置かれた。それだけで、ため息みたいな声が勝手にもれる。待たされた分だけ、ただ触られるだけの感触が甘く深くしみていく。
先輩は指を置いたまま動かさず、代わりに耳の後ろのやわらかいくぼみに唇を押し当てた。ちゅう、と吸われる。首筋から肩へ、細かい震えが流れ落ちていった。
ハルカ「ここ、耳の後ろ。髪で隠れてるところ。ここ吸われるの、初めてでしょ？　後輩くんの匂いがする。」
僕「か、かがないで……♡　はずかしい……」
ハルカ「恥ずかしいの？　じゃあもっと嗅いじゃう。すう……ふふ、甘い汗の匂い。」
先輩の鼻先が耳の後ろにうまって、深く息を吸われる。自分の匂いを確かめられている。その恥ずかしさがまた乳首にはね返って、置かれたままの先輩の指を、内側から押し返した。
先輩の顔が回り込んできて、僕の顎に指を添えて横を向かせた。琥珀の瞳が猫みたいに細くなって、苺のリップが近づいてくる。
唇が重なった。柔らかい。甘い。そして離れない。先輩の舌が唇の合わせ目を割って入ってきて、僕の舌をゆっくり絡め取っていく。
長い、長いキスだった。先輩の唾液が舌を伝って流れ込んで、苺の甘さが口いっぱいに広がる。飲み込むしかない。こくん、と喉が鳴るたびに、先輩が満足そうに鼻を鳴らした。
飲みこんだ甘さが、のどから胸へ降りていく。乳首がさっきよりぷっくりと張って、先輩の指の腹に吸いつくようだった。ズボンの中のおちんちんは張りつめているのに、どこか小さく柔らかくなっていく気がする。
キスの間も、胸の手は止まらなかった。口をふさがれて声を出せないまま、乳首を指の腹でくるくると円を描くようになでられる。
僕「んっ♡　んぅ……ふ、ぅ……♡」
喘ぎ声は全部、先輩の口の中に吸い込まれていく。息が苦しくなって、頭がぼうっとして、乳首の気持ちよさだけがやけにはっきり浮かび上がる。
ようやく唇が離れた時、二人の間に唾液の糸が伸びて、夕日を受けて金色に光った。先輩はその糸を舌先ですくい取って、そのまま耳へ戻っていく。
ハルカ「キスの後の耳って、もっと敏感なんだよ？　試してみよっか。」
濡れた唇が耳の縁を挟んで、今度は軽く歯を立てた。甘噛み。痛くはない。ただ、耳の軟骨に当たる歯の硬さが、柔らかい舌とは全然違う鋭さで神経をたたく。
かぷ、かぷ、と耳の縁を少しずつずらしながら噛まれる。そのたびに乳首をつまむ指がきゅっと強くなる。噛む力とつまむ力が、同じタイミングでそろっている。
僕「ひっ、ぁ……っ♡　みみ、かまないで……っ♡」
ハルカ「噛むたびに乳首もきゅってしてるの、わかる？　私の歯と指、つながってるんだよ。後輩くんの体の中で。」
本当にそう感じた。耳を噛まれると乳首がうずいて、乳首をつままれると耳が熱くなる。先輩の言葉どおりに、体のつながり方が書き換えられていくみたいだった。
先輩はパーカーの紐を片方指に巻きつけて、その先の金具で右の乳首をなぞった。ひやっと冷たい金属の粒が、熱くなった肌の上をころころ転がる。
ハルカ「これ、私のパーカーの紐。ほら、こうやってこすると……ね、指と全然違うでしょ？」
布の紐のざらざらした表面が乳首をこすって、続けて金具の冷たさが触れる。ざら、ひやっ、ざら、ひやっ。次にどっちが来るか分からない二つの感触に、胸が勝手に跳ねた。
僕「あ、あっ♡　それ、へん……っ♡」
ハルカ「へんじゃなくて気持ちいい、でしょ？　ちゃんと言い直して。」
僕「き……きもち、いい……です……♡」
ハルカ「よくできました。ごほうびに、もっとしてあげる。」
紐がもう一度乳首の上を横切って、同時に耳の穴へ舌が深く差し込まれた。ぐちゅっ、と大きな水音が頭の中をいっぱいにする。
二回目の波は、一回目よりずっと早く来た。一度道を覚えた体は、同じ刺激にかんたんに応えてしまう。耳の水音を聞いているだけで、おちんちんの根元がどんどん熱くなっていく。
ハルカ「あ、また来てる。さっきより早いね。体が覚えちゃったんだ、耳と乳首でイく方法。」
覚えちゃった。その言葉に首を振ろうとした。でも、胸を突き出しているのは僕のほうだった。弱いからじゃない、才能だと先輩は言う。そう言われるたびに、否定する言葉がほどけて、戸惑いだけが残った。
僕「い、いわないで……っ♡　あ、あぁ……♡」
ハルカ「言うよ。何回でも言ってあげる。後輩くんは、耳と乳首でイっちゃう子。おちんちん、一回も触ってないのにね。はい、イっていいよ。」
囁きと同時に乳首を紐で強くこすられて、耳たぶを噛まれた。二回目は声にならなかった。喉がひくっと震えて、背中が先輩の胸に強く押しつけられる。
また、何も出なかった。おちんちんはひくりと震えただけで、かわりにお腹の奥から、一回目よりも長く深い波が、何度も何度もこみ上げてくる。
目の前がちかちかと白く光って、夕日のオレンジ色と混ざり合う。自分がどこにいるのか、一瞬分からなくなった。先輩の腕の温かさだけが確かだった。
ハルカ「はい、二回目。ねえ、おちんちん、一回も触ってないんだよ？　後輩くんの体、もう完全に私のやり方覚えちゃったね。」
先輩は満足そうに笑って、汗で濡れた暗い緑の前髪を指で払い、おでこにキスを落とした。それからまた、耳元へ唇を戻す。
ハルカ「まだ終わりじゃないよ？　最後は、いちばんそーっとしてあげる。」
息を整えるひまもなく、先輩はソファの上で体勢を少しずらして、僕をさらに深く胸の中に抱き込んだ。古いスプリングが、またぎしっと鳴る。
先輩の指先は、今度はびっくりするほど軽かった。羽根みたいに、乳首の先だけをかすめる。触っているのか、いないのか、分からないくらいの距離。
ハルカ「二回イった後はね、こうやってそーっと触るのがいちばん効くの。ほら、息止めてる。」
言われたとおりだった。触れるか触れないかの刺激を逃したくなくて、息まで止めて、乳首に気持ちを集めていた。体のほうから、先輩の指を探しに行っている。
先輩はそれを見抜いたみたいに、自分の息を僕の耳に合わせ始めた。先輩が吸うと指が離れて、先輩が吐くと指先が乳首の上を一往復する。
ハルカ「私の息、聞こえる？　すう……はあ……吐くときだけ触ってあげる。ほら、胸がそれに合わせて待っちゃうでしょ？」
僕「あ……♡　ぁ……♡」
ハルカ「すう……はあ……ね、後輩くんも同じ速さで息してる。今日から後輩くんの乳首は、私の息で動くようになりました。」
冗談みたいな言い方なのに、本当にそうなってしまったと思えた。耳に吐息がかかるたびに、乳首がそれを待ってうずく。息と体のあいだに、見えない糸を結ばれてしまったみたいだった。
顎を持ち上げられて、また唇がふさがれた。今度のキスは、さっきよりもっと深くて長い。先輩の舌が、口の中を全部確かめるように、歯の裏から上あごまでゆっくりなぞっていく。
キスの最中、先輩の片手は左の乳首を、もう片方の手の指は右の耳の中をなでていた。唇と、乳首と、耳。三か所を同時にふさがれて、体じゅうの感覚が全部先輩に取られてしまう。
指先が耳の穴の入り口をなでると、舌で舐められていた時の感触がよみがえる。乳首をつままれると、紐でこすられた時の感触が重なる。今の気持ちよさと、覚えている気持ちよさが、二重になって押し寄せてくる。
唾液が流し込まれる。こくん、と飲み込む。苺の甘さが喉を落ちていくのと同時に、乳首をやさしく、でも逃がさない強さでつまみ上げられた。
一度だけ唇がほんの少し離れて、先輩が息だけの声で囁いた。触れ合ったままの唇が言葉の形に動くのが、そのまま伝わってくる。
ハルカ「ねえ、後輩くん。キスされながら乳首いじられて、耳の中まで私の指でいっぱいで。もう、どこが気持ちいいのかわかんないでしょ？」
僕「ぜ、ぜんぶ……♡　ぜんぶ、です……っ♡」
ハルカ「正解。全部、私のだよ。」
その言葉と一緒に、また唇がふさがれた。耳の中の指がくるっと回って、乳首をつまむ指がほんの少しだけ強くなる。夕日の最後のひと筋が長机のカードを照らして、すぐに消えていった。
おちんちんの根元の熱は、もう限界までふくらんでいた。でも二回もイった体は、最後のひと押しをなかなか受け入れない。すぐそこにあるのに届かない。そのもどかしさに涙がにじむ。
先輩はそれさえ楽しむみたいに、指の動きをゆっくり、ゆっくりにしていく。焦らされて、溶かされて、僕は先輩の口の中で小さく泣くような声をもらした。
僕「んぅ……♡　ん、んんっ……♡」
三回目は、ほとんど静かに来た。叫ぶこともできず、先輩の口の中にくぐもった声をもらしながら、体の真ん中がゆっくり溶け落ちていく。
何も出ないまま、波は引かなかった。ひとつ引きかけると、次の波が上から重なる。先輩は唇を離さず、震える僕の体を抱きしめたまま、長く、長くキスを続けた。
やっと唇が離れた時、僕は先輩の胸にもたれかかったまま、もう指一本動かせなかった。窓の外の夕日は、いつの間にか紫色の夕暮れに変わっていた。
先輩が肩ごしに僕の顔をのぞきこんで、くすっと笑った。
ハルカ「ねえ後輩くん、今の顔、自分で分かる？　目がとろんって上を向いて、お口開いたまま、舌の先がちょっと出てるよ。よだれも垂れてる。」
僕「や……みないで……♡　なおす……なおす、から……♡」
口を閉じようとしても、耳に先輩の息がかかるたびに、またほどけてしまう。顔の力の入れ方を、もう思い出せなかった。
ハルカ「直さなくていいよ。出さないで三回もイけた子しかできない顔だもん。後輩くんの才能の顔。」
ハルカ「お疲れさま、後輩くん。今日から、ちゃんとした部員だね。」
帰り道、借りた先輩の黒いパーカーの紐が、歩くたびにシャツ越しの乳首をこすった。そのたびに、ソファの軋む音と、耳元の囁きがよみがえる。
次の日も、その次の日も同じだった。パーカーを返しに部室へ行くと、先輩は受け取らずに笑った。
ハルカ「それ、あげる。着てるとずっと私のこと思い出せるでしょ？　紐が乳首にこすれるたびに、ね。」
それからは、紐が乳首をかすめるだけで、体の奥がうずくようになった。耳が熱くなって、息が浅くなる。そのうずきをしずめてくれるのは、夕日のソファで待つ先輩の腕の中だけだった。
胸も、あの日から変わってしまった。乳首はぷっくりとふくらんだまま色づいて、シャツの上からでも形が分かる。前は小さく柔らかいまま、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、背丈も顔も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを才能だと先輩が褒めてくれるのが、今では少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後のターン、ハルカ先輩は手札を伏せたまま、机越しに身を乗り出して僕に唇を重ねてきた。
苺のリップの甘さで頭が真っ白になった瞬間、キス度の目盛りが十二を指した。
カードを握る指から力が抜け、山札が長机の上に崩れる。
勝負はそこで終わった。先輩は崩れたカードを一枚ずつ揃えながら、楽しそうに目を細めていた。
ハルカ「ね、後輩くん。キスされてる間ずっと、腰がもぞもぞしてたの気づいてた？だから今日は、キスだけじゃなくて、お尻の穴の中のいいところを教えてあげようと思うんだよ。」
先輩は窓のブラインドを一枚ずつ下ろしていく。夕日が細い縞になって床に落ち、やがてそれも消えた。
部室の鍵が内側から回る小さな音が、やけに大きく響いた。
先輩は長机の上のカードの箱を脇へ寄せ、そこをぽんぽんと叩いた。
僕の足には、もう逃げる力が残っていなかった。
ハルカ「はい、ここに仰向け。机、ちょっと冷たいけど我慢してね？すぐにあったかくなるから。」
背中に長机の冷たさが伝わる。ズボンと下着は先輩の手で膝まで下ろされ、足首から抜かれた。
薄暗い部室で、僕の白い脚だけがぼんやりと浮いて見える。
先輩は黒いパーカーの袖をまくり、鞄から小さなボトルを取り出した。
とろりとした透明なローションが、細くて長い指の上に垂らされていく。
ハルカ「こうやってね、指をちゃんと濡らして、手のひらであっためてから。冷たいまま触ったら、後輩くんびっくりしちゃうでしょ？」
先輩が両手をこすり合わせるたびに、くちゅ、くちゅ、と小さな水音が鳴る。
その音だけで、これから何をされるのか分かってしまい、僕の太ももの内側がきゅっと固くなった。
僕「せ、先輩……そこは……だめです……」
ハルカ「しー。後輩くんのお口はね、今から私のお口で塞いであげるから。」
先輩の顔が降りてくる。栗色の髪が頬にかかり、苺の匂いが目の前いっぱいに広がった。
唇が重なった瞬間、舌がするりと入ってきて、言いかけた言葉を押し戻していく。
同時に、濡れた指先がお尻の割れ目をそっとなぞった。
触れるか触れないかの軽さで、お尻の穴のまわりを一周、二周と円を描く。
僕「んっ……んむ……っ」
僕の声は先輩の口の中に吸い込まれて消えていく。
先輩が唇を離してくれないから、息をするたびに先輩の甘い吐息を吸い込むことになった。
指先はまだ中に入ってこない。お尻の穴のしわを一本ずつ伸ばすように、ぬるぬると撫で続けるだけ。
それなのにおへその下がじんと熱くなって、僕の腰が勝手に指のほうへ寄っていこうとする。
ハルカ「ん……ふふ。今、腰が指を追いかけてきたよ？まだ何もしてないのに、欲しがりさんだね。」
唇がほんの少しだけ離れ、先輩のささやきが僕の唇の上で転がった。すぐにまた塞がれる。
舌の裏を舐められ、とろりと唾液を流し込まれて、僕は飲み込むしかなかった。
喉が動いたその瞬間を狙ったように、指先がほんの一ミリだけ、お尻の穴を押し広げた。
僕の背中がびくりと跳ね、長机が小さく軋む。
僕「んぁっ……♡　せんぱ、い……いま、ちょっとだけ……はいって……っ」
ハルカ「大丈夫、大丈夫。力抜いて。息吐いて。私のキスにだけ集中してればいいんだよ？」
言われるまま息を吐くと、先輩の舌がゆっくりと絡みついてくる。
舌先をちゅっと吸われて、頭がぼうっとした隙に、指の第一関節がぬるりとお尻の穴に沈んだ。
僕「んうっ……ん、んん……♡」
中に何かがある感じ。でも痛くはない。ローションのぬるぬると、先輩の体温であたためられた指が、
お尻の中の柔らかい壁をなだめるように、じっと止まっている。
先輩は指を動かさなかった。ただキスを続けた。
唇を甘噛みし、舌で上あごをなぞり、唾液の糸が切れる前にまた重ねる。
キスが深くなるたびに、僕のお尻の穴がきゅうっと指を締めつけ、また緩む。
自分の体が勝手に先輩の指を味わい始めているのが分かって、顔から火が出そうになった。
教えられてもいないのに、入口が指を迎えにいく。流しこまれた苺の甘い唾が、キス度の印の熱と一緒にお腹の奥へ降りて、ほぐされたばかりのそこを内側から柔らかくしていく気がした。
ハルカ「ほら、分かる？キスするとね、お尻の穴がぎゅってなるの。後輩くんの体、キスとお尻の穴が一本の糸でつながってるみたい。可愛い。」
指がもう一関節、中へ進む。ゆっくり、ゆっくりと。
お尻の中を押し広げられる感じが、背骨を這いのぼって、首筋でぱちんと弾けた。
指の腹が、お尻の中のお腹側の壁をそっと撫でる。何かを探すように、少しずつ位置をずらしていく。
先輩の舌は口の中で同じ速さで動いていて、上と下で同じリズムを刻まれていた。
ハルカ「んー……どこかなあ。後輩くんのいいところ。このへん？それとも、もうちょっと先？」
先輩の指先が、くいっと曲がった。
その瞬間、おちんちんの付け根の裏あたりに小さな灯りがともったように、今まで知らなかった場所がどくんと脈打った。
僕「ひっ……あ♡　んむっ……♡」
思わずもれた声は、また唇で蓋をされた。
先輩の目が、すぐ近くで三日月のように細くなる。見つかった、と僕には分かった。
ハルカ「ふふ、見ーつけた。ここだね？お尻の穴から指の第二関節くらいのところ。胡桃くらいの、ちょっとだけぷっくりしたところ。後輩くんの弱いところ。」
先輩の指の腹が、見つけた場所の上で円を描く。押すのではなく、撫でる。
それだけで僕の膝はがくがく震え、長机の端を掴む指に力が入った。
知らなかった。自分の体の中に、こんな場所があるなんて。
二十年以上この体で生きてきて、誰にも、自分にさえ触られたことのない場所を、先輩はたった数分で見つけてしまった。
撫でられるたびに、そこから細い糸が何本も伸びて、太ももの内側や、おへその下や、乳首にまでつながっていく。
一か所を触られているだけなのに、全身を同時に撫でられているみたいだった。
ハルカ「ここはね、前立腺っていうんだよ。おちんちんの付け根の、ちょうど裏側。後輩くんの体の中でいちばん素直なところ。嘘がつけないの。気持ちいいと、すぐ膨らんで教えてくれる。」
先輩の言うとおりだった。撫でられるうちに、指の下の前立腺がじわっと熱くなり、ぷっくりと張っていくのが自分でも分かる。
それを確かめるように、先輩の指がふくらみのふちをなぞって形をたどる。
同時にキスが甘くなる。舌をゆっくり吸い上げ、離し、また吸う。
前立腺を撫でられる気持ちよさと、舌を吸われる気持ちよさの境目が溶けて、どっちが気持ちいいのか分からなくなっていく。
僕「んっ……ふ、ぁ♡　せんぱ……んん……♡　そこ、へん……っ♡」
ハルカ「だーめ。喋らないの。お口は私のもの。ほら、舌出して。もっと絡めて。」
言われるまま差し出した舌に、先輩の舌が巻きつく。
その瞬間、指がとん、とん、と規則正しく前立腺を叩き始めた。
とん、と押されるたびに、腰の中から熱い波がせり上がる。
触られてもいない僕のおちんちんが、びくびく震えながら先から透明な汁をこぼし、お腹を濡らしていく。
おかしい。お尻しか触られていないのに。キスと指だけなのに。
頭では違うと思っているのに、僕の体は先輩のリズムに合わせて腰を浮かせ、もっと、と指を迎えにいく。
ハルカ「おちんちん、触ってないのにとろとろだよ？後輩くん、自分がどこで気持ちよくなってるか、ちゃんと覚えてね。」
指のリズムが速くなる。とん、とん、とんとん。
先輩の唇が離れない。息ができない。苺の甘さと、指の熱と、せり上がる波で頭の中がいっぱいになる。
僕「んむ♡　んっ、んんんっ……♡」
お尻の中がきゅううっと先輩の指を締めつけた瞬間、目の前が白く弾けた。
腰ががくがく跳ね、長机が軋み、僕は先輩の口の中へ声にならない悲鳴を吐き出していた。
触られていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れ出した。飛ばない。脈も打たない。
前立腺を撫でられるたびに、押された分だけ押し出されて、糸を引いてお腹に垂れていく。
先輩はその間もキスをやめなかった。震える唇をあやすように何度もついばみ、
指は達したばかりの前立腺に、ただそっと添えられていた。
ハルカ「ん……上手にイけたね。指一本とキスだけで。今のは出したんじゃないよ？　押されて、漏れちゃっただけ。初めてなのに、すごいよ後輩くん。才能あるかも？」
僕「さ、さいのう……？　ちが……ぼく、そんな……っ」
やっと唇が離れると、二人の間に細い唾液の糸がつうっと伸びて、ぷつりと切れた。
肩で息をする僕の胸を、先輩の空いている手がゆっくりと撫で下ろす。
僕「は……はぁ……♡　も、もう……むり、です……」
ハルカ「もう、なに？終わり？まさか。今のは、場所を覚えてもらうための練習だよ？」
先輩はにこりと笑って、ボトルからもう一度ローションを垂らした。
今度は二本の指に、たっぷりと。
ハルカ「次は二本ね。痛かったらキスで教えて。舌をぎゅってしたら止めてあげる。……止めてあげるかどうかは、私が決めるけど。」
また唇が塞がれる。今度は最初から深い。舌が喉の近くまで入ってきて、唾液を流し込んでくる。
その間に一本目の指が抜かれ、二本そろえた指先がお尻の穴に押し当てられた。
ぬぷ、と濡れた音がして、二本の指が少しずつ沈んでいく。
一本のときよりはっきりした圧迫感が、お尻の穴を丸く押し広げ、中をいっぱいに満たしていく。
僕「んぅうっ……♡　ん、ふぅ……♡　ふとい……っ」
でも、一度達してとろけた僕の体は、驚くほど素直に先輩の指を受け入れていた。
二本の指が根元まで入ると、先輩は満足そうに喉の奥で笑った。
ハルカ「ほら、二本目、自分から飲みこんだ。教える前に、お尻のほうが先に覚えちゃうの。それを才能っていうんだよ？」
違う、と首を振りたかった。でも、根元まで迎え入れたお尻の穴は、先輩の指をきゅっと締めて離さない。
先輩の指が中で開く。はさみのように、ゆっくり。
押し広げられたお尻の中の壁がひくひく震え、閉じようとしてまた指に押し返される。
ハルカ「ほぐれてきた。後輩くんのお尻の穴の中、あったかくてきゅうきゅうしてる。さっきの前立腺、二本だとどうなるかな？」
二本の指がそろって曲がり、前立腺を挟むように押し上げた。
一本のときの、灯りがともるような感じとは違う。今度はお腹の中からふくらんだ熱が、全身に一気に広がった。
足の指がぎゅっと丸まる。背中が反って、長机から浮く。
逃げようとする僕の舌を、先輩の舌がつかまえてぬるぬると絡みつき、上からも下からも逃げ場がない。
ハルカ「逃げないの。ほら、お尻の穴の中がびくびくしてる。キスしながら、ここをぐりぐりされるの、好きでしょ？」
指の腹が前立腺の上でゆっくりと円を描く。ぐりぐりと、押し込むように。
そのたびにおへその裏あたりがきゅんと縮み、おちんちんの先から残りの白いものがとろりと押し出された。
ぐり、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
僕「ふ、ぁ……♡　んっ……あ、そこ……♡　そこぉ……っ♡」
ハルカ「そこ、なに？ちゃんと言って。言えないなら、キスで塞いじゃうよ？言えても塞ぐけど。」
くすくす笑う吐息ごと、また唇を塞がれた。答える前に、言葉になりかけた息を全部吸い取られる。
先輩の舌は甘くて、少しだけ紅茶の味がした。部室のポットで淹れた、さっきの紅茶だ。
あの紅茶を飲みながらカードを並べて笑い合っていたのは、ほんの一時間前のはずだった。
それが今、同じ長机の上で脚を開かされ、先輩の指を二本もお尻にくわえて、甘い声を先輩の口に注いでいる。
その違いを思うと、胸がきゅっと痛んだ。けれど痛みはすぐに熱に変わって、指のまわりのお尻の中を震わせる。
堕ちていく感じまでが先輩の指に拾われて、気持ちよさに作り替えられていく。
時間の感覚がなくなっていく。ブラインドの隙間からもれる光が、オレンジから紫に変わったのにも気づかなかった。
聞こえるのは、くちゅくちゅというお尻の水音と、ちゅ、ちゅ、という唇の音だけ。
先輩はときどき、指の動きを止めた。キスだけを続けて、焦らすように舌を吸う。
すると指が止まった所で、僕のお尻の中が勝手に先輩の指を締めつけ、こすりつけようとうごめく。
ハルカ「ねえ、今、私動かしてないよ？後輩くんのお尻の穴が、勝手に私の指でオナニーしてるの。えっちだね。」
僕「ち、ちが……♡　んっ、あ……♡　ちがい、ます……っ」
ハルカ「違わないよ？ほら、また締まった。恥ずかしいこと言われると、お尻の穴が正直になるんだね。」
恥ずかしさで顔が熱くなる。けれど、その熱さえ下へ流れ落ちて、先輩の指のまわりにたまっていく。
恥ずかしいほど気持ちよくて、気持ちいいほど恥ずかしい。その輪から抜け出せない。
先輩がまた指を動かし始めた。今度は出し入れする。
抜ける寸前まで引いて、前立腺をこすりながらゆっくり沈める。引くたびにお尻の穴のふちがめくれ、沈めるたびに中がきゅっと鳴る。
ぬちゅ、ぬちゅ、と規則正しい音。
そのリズムに合わせて先輩の舌も出たり入ったりして、口とお尻を同じ速さで責められているみたいだった。
僕「ん♡　んっ、んぁ♡　ふっ……♡」
ハルカ「いい声。キスの中で聞くの好きなんだ。私の舌、震わせてくれるから。」
二度目の波は、一度目よりずっと深い所から来た。
前立腺のあたり、背骨の付け根のほうから、ゆっくりと、でも確実にせり上がってくる。
先輩は気づいていた。指の速さを落とし、前立腺に押し当てたまま、細かく震わせる。
そしてキスを深く、深く、喉のほうまで塞ぐように重ねた。
ハルカ「いいよ、そのままイって。おちんちんは触らないからね。お尻の穴と、私のキスだけで。」
細かい振動が、前立腺から全身へ広がっていく。
腕も脚も自分のものではないように震え、先輩のパーカーの裾を掴んだ指だけが、かろうじて意識をつなぎとめていた。
そして、音もなく崩れた。
波が頭のてっぺんまで駆け上がり、ぱん、と弾けて、真っ白な光になった。
今度は、何も出なかった。
それなのに、一度目よりずっと長く、ずっと深く、気持ちよさが体の中をぐるぐると回り続ける。
お尻の中が、ひくん、ひくん、と先輩の指を締めつけ続ける。止まらない。
おちんちんもお尻もびくびく震えて、意識の端から少しずつ溶けていく。
自分がどうなったのか分からなかった。精液を出していないのに、終わらない。
波が引いたと思うと、先輩の指がほんの少し動くだけで、また小さな波が来て、足の先まで痺れさせる。
僕「あ、ぁ……♡　とま、らな……♡　なんで……出てないのに……っ♡」
自分の声が、自分のものではないように甘くかすれていた。
先輩は答える代わりに、震える下唇をちゅっと吸い、指を前立腺にぴたりと当てたまま動かさずにいてくれた。
ハルカ「あ……今の、出さないでイったね？後輩くんの気持ちいいとこ、ぜんぶ私の指に覚えさせちゃった。」
ハルカ「それがメスのイき方。最初の日にここまで来るなんて、やっぱり才能だよ。」
先輩は、震えが収まるまで唇を離さなかった。
ひとつ、またひとつ、震えが小さくなるたびに、甘いキスを落として数えるように。
やっと唇が離れた時、僕の口の端から先輩の唾液がひとすじこぼれていた。
先輩はそれを親指でそっと拭い、そのまま自分の唇に運んで舐めた。
才能。その言葉を、さっきは否定した。でも、出さないまま何度も波に揺られた体は、もう先輩の言葉に首を振れない。戸惑いの奥で、どこかほっとしている自分がいた。
僕「ぁ……♡　せん、ぱい……もう……頭、おかしく……なっちゃう……♡」
ハルカ「うん。おかしくなっていいんだよ？最後にもう一回だけ。今度は、後輩くんの体がどうなったか、ちゃんと確かめさせて。」
先輩は二本の指を抜いた。ぽっかり空いた感じが寂しくて、お尻の穴がひくひくと空気を噛む。
そのはしたない動きを、先輩は目を細めて見下ろしていた。
ハルカ「ほら、欲しがってる。もう指がないとさみしいんだね、後輩くんのお尻の穴。……いいよ。あげる。」
またローションをまとった二本の指が、今度は迷わず一息に沈んでいく。
ほぐれきったお尻の中は抵抗もなく指を飲み込み、待っていたように前立腺が指の腹に吸いついた。
ほぐし直してもいないのに、お尻の穴は自分から柔らかく開いて、内側からとろりと濡れていた。ローションだけじゃない。先輩の甘い唾を飲むたびに、体の奥がそういうふうに変わっていく。
先輩は、今度はキスをしなかった。
唇がすぐ目の前、息がかかる距離で止まったまま、じっと僕の目をのぞき込んでいる。
ハルカ「キス、してほしい？……してほしかったら、自分から唇、持ち上げて。」
指がゆっくりと前立腺を押し上げる。押しては緩め、押しては緩め。
キスのない口が寂しくて、息が荒くなる。苺の匂いがすぐそこにあるのに、届かない。
ハルカ「どうしたの？唇、震えてるよ。私はここにいるのにね。あと一センチなのにね。」
先輩の吐息が唇をくすぐる。リップの苺の香りが、甘く、意地悪く鼻先で揺れる。
指は変わらず前立腺をゆっくり押し上げていて、キスがない分だけ、その感じがまっすぐ響いた。
キスがないと、声がもれる。もれた声が薄暗い部室に響いて、自分の耳に返ってくる。
先輩の指が動くたびに、はしたない声で鳴いている僕がいた。
僕「あっ♡　あぁ……♡　せんぱい……っ、キス……キス、ほしい……です……♡」
我慢できなかった。僕は首を持ち上げ、自分から先輩の唇を求めた。
触れた瞬間、待ち構えていたように先輩の舌が絡みついてきて、同時に指がぐっと前立腺を突き上げた。
僕「んんっ……♡　んむぅっ……♡」
ハルカ「ん……自分からキスしたね。じゃあご褒美。いちばん気持ちいいやつ、いくよ？」
二本の指が前立腺を挟んで揉みほぐす。舌が口の中をすみずみまで舐め回す。
上と下、どちらからも同じ熱が流れ込んで、おへその下でぶつかり合い、渦を巻いた。
もう何も考えられなかった。キス度の目盛りも、崩れた山札も、自分が負けたことさえ。
ただ先輩の唇と、先輩の指と、その二つがくれる甘い熱だけが、僕の世界のすべてだった。
ハルカ「ね、覚えてて。今この瞬間の、私の指の太さと、長さと、曲げる角度。後輩くんのお尻の穴に、ぜんぶ刻んであげるから。」
指が一度、わざとゆっくり引き抜かれる。関節のひとつひとつがお尻の穴を通り抜けるのが分かるほどゆっくりと。
そしてまた、同じ速さで沈んでくる。指の節が中の壁をこするたびに、そのでこぼこが体に覚え込まされていく。
細い。長い。爪が少しだけ短く切りそろえられていて、第二関節のところで、くっと曲がる。
目を閉じてもその形がはっきり思い浮かぶほど、何度も何度も、同じ道をなぞられた。
僕「せんぱいの……ゆび……♡　んっ、ゆび……すき……♡」
ハルカ「うん、私の指。後輩くんのお尻の穴に入っていいのは、私の指だけだよ？」
先輩がもう片方の手で、長机の上に投げ出された僕の手を握った。指を絡めて、ぎゅっと。
その温かさに安心した瞬間、張りつめていた最後の糸が、ぷつりと切れた。
腰が跳ね上がった。でも、おちんちんの先からは、もう何も出なかった。
お尻の穴は先輩の指をきつく締め上げ、震えるたびに指の形をなぞるように吸いついた。
声はすべて、先輩の口の中に飲み込まれた。
長い、長いキスの中で、何度も何度も、僕のお尻の中が先輩の指を抱きしめ続けた。
波が引かない。ひとつ引く前に次が重なって、そのたびに指を抱きしめる。唇が離れた時、先輩がすぐ近くで僕の顔をのぞきこんでいた。
ハルカ「ねえ後輩くん、今の顔、わかる？　目が上のほう向いちゃって、お口開いたまま、舌の先が出てる。よだれも垂れてるよ。」
僕「や……みないで……っ♡　なおす……なおす、から……♡」
口を閉じようとしても、前立腺に添えられた指がほんの少し動くだけで、またほどけてしまう。直し方が分からなかった。
ハルカ「直さなくていいよ。出さないで、お尻だけでイける子の顔だもん。かわいい。」
やがて波が引いていくと、先輩はゆっくりと指を抜いた。ちゅぷ、と小さな音がして、
お尻の穴が名残惜しそうに一度だけきゅっと閉じた。
ハルカ「お疲れさま、後輩くん。……ねえ、自分でも分かったでしょ？後輩くんの体はもう、私の指の形を覚えちゃったんだよ。」
先輩はタオルで丁寧に僕のお尻を拭き、下着とズボンを穿かせてくれた。ブラインドを一枚ずつ上げると、
窓の外はもうすっかり夜で、街の灯りが遠くににじんでいた。
ハルカ「明日も部室においで。ブラインド下ろして、鍵かけて、待っててあげる。」
それから、自分の指で試してみたこともあった。でも、どれだけ探っても、前立腺はうまく見つからない。
先輩の細くて長い指が触れた時にしか、僕の体は答えてくれなかった。
部室のブラインドが下りる音を聞くだけで、お尻の穴がきゅんとうずく。
先輩が指にローションを垂らす音を聞くだけで、何も触られていないのに、僕の膝は震えてしまうのだった。
体も、あの日から変わってしまった。お尻の穴はほぐされなくても柔らかく開いて、ブラインドの音だけで内側からひとりでに濡れる。前は小さく柔らかいまま、何も出さずに何度でもイける。
胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それを才能だと先輩が褒めてくれるのが、今では少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
その日、僕の鞄には退部届が入っていた。このサークルにいたら、僕が僕でなくなる。
だからサークル長に勝って、胸を張って辞めると決めていた。
勝負は互角で、最後の一撃を出せる場面まで来た。シズクの場は空いている。あと一枚。
でもその時、彼は初めて目をふせた。
「君がいなくなるのは、少し寂しい」。いつもの圧のない、かすれた声だった。
カードを持つ僕の手が止まった。止まってしまった。
その一瞬を、彼は見逃さなかった。ふせていた瞳が上がった時、そこにあったのは寂しさじゃなかった。
獲物をつかまえた、静かな光だった。
連れて行かれたのは、部室棟の同じ階にある空き教室だった。窓の外は雨。
机と椅子がはしに寄せられて、黒板の前に教卓だけがぽつんと残されている。
シズク「情けをかけたね。なら、私も情けで返そう。退部は認める。ただし条件がある。私の問いに、ひとつずつ正直に答えること。」
シズクは教卓に退部届を置いて、その横に、黒い珠がつながったアナルパールを並べた。
雨の音が、窓ガラスを細かくたたいていた。蛍光灯はついていなくて、教室は灰色のうす明かりの中にある。
黒板には前の講義の数式が消し残されて、チョークの粉の匂いがかすかにした。
僕は教卓の上に上半身をふせさせられた。天板の木の冷たさが、シャツ越しに胸へしみてくる。
すぐ横に、僕が書いた退部届が置かれていた。署名の文字が、目の前に見える。
シズク「珠は八つ。問いも八つ。一粒入れるごとに、ひとつ問う。正直に答えれば、次へ進む。嘘をついたら、一粒戻す。」
シズク「八つ全部に答えられたら、この紙に私の判を押す。君は自由だ。」
自由。その言葉にすがるように、僕はうなずいた。八つ答えれば終わる。ただそれだけのことだと、その時は思っていた。
シズクは教卓のふちに並べた珠を、指先で一粒ずつ転がしてみせた。
小指の先くらいの一粒目から、先へ行くほど大きくなって、最後の一粒は鶏の卵くらいある。黒い表面に、雨に濡れた窓の模様が小さく映っていた。
シズク「よく見ておきなさい。これが、君の答えの数だ。最後まで答えれば、全部が君のお尻の穴の中におさまる。」
それを聞いて、初めて気づいた。八つ全部に答えるということは、八つ全部を受け入れるということなんだと。
自由になるための条件が、そのまま、いちばん奥まで満たされるための手順になっている。
逃げるなら今だった。でも、足は動かなかった。
教卓のふちを握ったまま、転がる珠の最後の一粒から目がはなせなかった。
ベルトが外されて、ズボンと下着が膝まで下ろされる。雨の日の湿った空気が、お尻の肌にまとわりつく。
背中のほうで、ローションの瓶のふたが開く小さな音がした。
シズク「問いの前に、準備をする。君の体が嘘をつけないように、まずお尻の穴をほぐしておく。」
ぬるっと冷たいものが、お尻の割れ目に垂らされた。ローションがお尻の穴の上を伝って、太ももの内側へ流れていく。
それを追うように、シズクの指先がゆっくり降りてきた。
お尻の穴に触れる。押さない。円を描く。ローションを塗りこむように、何度も、何度も。
教卓のふちを握る僕の指に力が入って、その力が少しずつ抜けていくまで、彼は同じ動きを繰り返した。
そして横から顔をのぞきこまれて、唇を塞がれた。天板にほっぺたをつけたままの、横向きのキス。
舌が差しこまれて、ゆっくり絡め取られる。その間に、一本目の指が第一関節だけ、お尻の穴に沈んだ。
僕「んっ……ぅ……」
キスが深くなると、指も深くなる。唇とお尻の穴が、同じ速さで開かれていく。
根元まで入った指が、中でゆっくり円を描いて、ローションをお尻の中の壁になじませていった。
二本目。唇を離さないまま、シズクは指をそろえてお尻の穴に当てた。押し広げられる圧にうめくと、舌が口の奥まで差しこまれて、うめき声ごと塞がれる。
二本の指が中で少し開いて、閉じて、また開く。お尻の入り口の輪が、ゆっくり彼の指の幅を覚えていく。
僕「ん、ふぁ……っ♡　ひろがって……る……♡」
シズクは唇を離して、耳元に顔を寄せた。濡れた唇が耳たぶに触れるか触れないかの距離で、低い声が落ちてくる。
シズク「力が抜けてきた。君は勝負の時より、今のほうがずっと素直な顔をしている。」
僕「そんな、こと……ない、です……♡」
シズク「あるよ。ほら、指が二本、根元まで入った。勝負の時の君なら、こんなふうには開かなかった。」
シズク「それに、抜こうとすると締めて引き止める。教えてもいないのに。体が先に覚えている。それは弱さではない。才能だ。」
僕「さいのう……なんて……ちが、います……♡」
お尻の中の指が、ゆっくり出し入れされる。ぬちゅ、ぬちゅ、と濡れた音が、雨音のすき間にまぎれこむ。
誰もいない空き教室なのに、廊下の向こうで足音が聞こえるたびに心臓が跳ねて、お尻の穴がきゅっと指を締めつけた。
シズク「誰か来たら、と思ったね。今、締まった。大丈夫。この階の鍵は、私が全部持っている。」
それは安心させるための言葉じゃなかった。この建物の中に、逃げこめる場所はどこにもない。そう言われたんだと分かった。
指先が、お腹側の壁のふくらみに触れた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
僕「っ……あ……！　そこ……っ♡」
シズク「ここが君の前立腺だ。ちんぽの付け根の裏側にある。覚えておきなさい。嘘をつくと、ここが教えてくれる。君の体は、口よりずっと正直だから。」
指が抜かれた。代わりに、教卓の上から一粒目の珠が取り上げられる。
小指の先くらいの小さな珠に、シズクはローションをとろりと垂らした。
シズク「ひとつ目の問い。君はなぜ、最後の一枚を出さなかった。」
珠がお尻の穴に当てられる。まだ沈めない。答えを待っている。
僕「シズクさんが……さみしいって、言ったから……」
シズク「正直だね。」
唇が重なって、同時に一粒目がつぷっと沈んだ。小さな珠はすんなりお尻の中へすべりこんで、奥でころりと転がる。
キスはすぐに離れた。ひとつの答えに、ひとつのキス。そういう決まりなんだと分かった。
シズク「ふたつ目。あの言葉が嘘だと、気づかなかったのかい。」
胸が痛んだ。気づかなかった。いや、気づきたくなかった。
僕「……気づいて、ました。たぶん。でも……本当だったら、いいなって……」
シズクはしばらく黙っていた。雨の音だけが教室をいっぱいにする。
やがて、背中のほうで小さく息をはく気配がした。
シズク「……それも、正直だ。」
二粒目がお尻の穴に当てられて、唇が重なる。今度のキスは少し長かった。舌が絡んで、唾液がとろりと流しこまれる。
その甘さに気を取られた瞬間、二粒目がぬぷっと沈んで、一粒目を奥へ押しやった。押された一粒目が、前立腺を内側からなでる。
僕「んむっ……♡　なか、で……おされ、て……っ♡」
腰がびくっと跳ねて、教卓の脚が床をこすった。
シズク「みっつ目。君は本当に、このサークルを辞めたいのか。」
答えは用意してあった。辞めたい。そのために今日ここへ来た。
鞄に退部届を入れて、朝から何度も読み返して。
僕「は、はい……辞めたい、です……」
シズクは何も言わなかった。三粒目をお尻の穴に当てて、でも押しこむ代わりに、中の二つを指で奥へ押しこんだ。
二つの珠が、前立腺を真上から押しつぶした。
僕「あっ、ああっ……！　そこ、だめ……っ♡」
シズク「今、ここが強く締まった。嘘をつく時、君の体はこうなる。」
僕「うそじゃ……うそじゃない、です……っ♡」
シズク「なら、なぜ震えている。」
紐がくいっと引かれて、二粒目が入り口のほうへ戻ってくる。珠のいちばん太い所が内側からお尻の穴を押し広げて、ぬるっと外へ出ていった。
嘘をついたら一粒戻す。決まりどおりだった。
抜ける感じに、お尻の奥が甘くしびれる。入れられる時とは違う、置いていかれるような気持ちよさ。
一粒目だけがお尻の中に残されて、さみしそうに奥で揺れた。
僕「ぬけ、ちゃ……った……♡　あ……♡」
シズク「もう一度聞く。君は本当に、このサークルを辞めたいのか。」
教卓の天板におでこを押しつけた。辞めたいと言えば、また一粒抜かれる。辞めたくないと言えば、一粒進む。
どっちにしても、僕の体はもう、珠が入ってくるのを待っていた。
僕「……わかり、ません……」
シズク「分からない。それは嘘ではないね。」
二粒目がもう一度沈められて、続けて三粒目。二つ分の圧がいっぺんにお尻の穴を押し広げて、唇が塞がれる。
今度のキスは長かった。答えを引き出したごほうびみたいに、舌の付け根まで絡め取られて、何度も唾液をそそがれた。
お尻の中の三つの珠が、唾液を飲みこむたびにうごめく。締まるたびに前立腺をこすって、こすられるたびにまた締まる。
息が浅くなって、目の端がにじんで、おへその下で何かがふくらんでいく。
僕「んんっ、ん……っ♡　くる……っ♡　なにか、きちゃう……♡」
唇を塞がれたまま、限界をこえた。
シズクの口の中に、あえぎ声を全部はき出した。触られていないおちんちんの先から、白いものがとろとろと押し出されて、教卓の横を伝い落ちていく。飛ばない。脈も打たない。珠に押された分だけ漏れていく。
震える腰を、シズクの片手がしっかり押さえつけていた。逃がさないように。でも、痛くないように。
余韻が引いていくまで、唇は離されなかった。
ようやく離された時、目の前の退部届に僕のよだれが一滴落ちて、署名の文字をにじませていた。
シズク「みっつで、果てたね。出したのではない。押されて漏れただけだ。まだ問いは五つ残っている。」
シズクは教卓のはしに腰をあずけて、僕の髪をゆっくりすいた。イッたばかりの体は、髪をなでられるだけで震える。
中の三つの珠が、震えるたびにころころと転がった。
シズク「問いに答えていただけなのに、果ててしまった。君は、正直になると気持ちよくなる体なんだね。」
僕「ちが……それは、珠が……♡」
シズク「珠のせいにするのかい。なら、試してみようか。」
紐がゆっくり引かれた。三つの珠が順番に入り口へ近づいて、いちばん手前の珠が内側からお尻の穴を押し広げる。
出る、と身がまえた瞬間、シズクは手を止めた。
シズク「君は、私に止めてほしかったんだろう。さっきそう顔に書いてあった。」
それはまだ聞かれていない問いだった。答えられずに唇をかむと、珠はゆっくり奥へ戻された。
何も言わなくても、体が答えてしまう。答えを先に知られている問いに、これから答えさせられるんだと思った。
四粒目が取り上げられた。ひと回り大きい。ローションをまとった黒い珠が、雨のうす明かりをにぶく映していた。
シズク「よっつ目。君は、私のキスが嫌いか。」
僕「きらい、じゃ……ないです……」
シズク「好きか。」
のどがつまった。好きだと言えば、何かが決定的に変わってしまう。
でも、嘘をつけばまた一粒抜かれる。そして体は、もう抜かれることさえ気持ちいいと受け取ってしまう。
僕「……す、すき……です……♡」
唇が重なった。今までのどのキスよりもやさしくて、深い。四粒目がゆっくり沈んでいく。
大きな珠がお尻の穴を押し広げる圧も、キスにとかされて、ほとんど痛くなかった。
シズク「好きだと言ったね。今、君のお尻の中で何かが締まった。嘘の時とは違う締まり方だ。」
言われて、顔が燃えるように熱くなった。好きだと口にした瞬間、お尻の中がうれしそうに珠を抱きしめたのが、自分でもはっきり分かった。
五粒目が取り上げられる。シズクはそれを、すぐにはお尻の穴に当てなかった。
代わりに、僕の目の前、教卓の天板の上にことりと置いた。ローションに濡れた黒い珠が、退部届の上でにぶく光る。
シズク「いつつ目。君は、この珠が嫌いか。よく見てから答えなさい。」
目の前の珠を見つめた。これが、今から僕のお尻の中に入る。もう四つ入っている所に、もうひとつ。
見ているだけでお尻の穴がひくっとすぼまって、中の四つがつながって揺れた。
僕「き、きらい……じゃ、ない……♡」
シズク「それだけか。」
僕「……好き、です……♡　入れて、ほしい……っ♡」
言うつもりのなかった言葉までこぼれていた。シズクは何も言わずに珠を取り上げて、お尻の穴に当てて、唇を重ねた。
五粒目が沈む。満たされていく感じに、キスの中で小さく鼻を鳴らした。
六粒目を持ったまま、シズクは教卓を回りこんで、僕の正面に立った。天板にふせたまま見上げると、藍色の瞳が真上から見下ろしていた。
濃紺の髪が、ほっぺたの横まで垂れてくる。鍵のネックレスが、目の前でふり子のように揺れた。
シズク「むっつ目。私にこうして見下ろされるのは、嫌か。」
見上げたまま、目をそらせなかった。背の高いサークル長が、静かに僕を見下ろしている。
その視線の重さが、背中を天板に押しつけているようだった。逃げたいとは、思えなかった。
僕「いや……じゃ、ないです……♡シズクさんに、見られてると……安心、する……♡」
シズクは少しだけ目を見開いて、それから、初めて見るようなやわらかい笑顔になった。
前かがみになって唇を重ね、正面から手をのばして、六粒目をお尻へ運ぶ。背中越しに届く長い腕。唇と珠が、同時に深く沈んだ。
答えるたびに一粒ずつ沈んで、そのたびにキスがもらえた。問いは少しずつ深く、答えは少しずつ素直になっていく。
嘘をつこうとすると、お尻の中の珠が前立腺を押して、のどの奥から勝手に本当のことがこぼれた。
六つの珠がお尻の中に並んでいた。ひとつひとつが前立腺に触れていて、息をするだけで、その全部が少し揺れる。
教卓の天板にほっぺたを押しつけたまま、口のはしからよだれを垂らして、ただ次の問いを待っていた。
僕「はぁ……っ♡　つぎ……つぎの、とい……♡」
シズク「ななつ目。君は今日、退部届を持ってきた。本当は、誰かに止めてほしかったんじゃないのか。」
問いと同時に、シズクの指がお尻の穴にそえられた。並んだ六つの珠の最後の一粒を、外からそっと押す。
六つがつながって奥へつめ寄り、いちばん奥の小さな珠が、お尻のいちばん奥、結腸の入り口の近くまで届いた。
心臓をつかまれたような気がした。
それは、僕自身も気づいていなかった問いだった。なぜ、わざわざサークル長に勝負をいどんだのか。
辞めるだけなら、紙一枚を置いて去ればよかった。なぜ、最後の一枚で手を止めたのか。
僕「……止めて、ほしかった……です……」
言葉にした瞬間、涙がこぼれた。天板の上で、退部届の文字がまたにじむ。
シズク「よく言えたね。」
七粒目は、今まででいちばんゆっくり入れられた。唇を塞がれて、舌を吸われて、とろとろと唾液を流しこまれながら、珠がほんの少しずつお尻の穴を押し広げていく。
いちばん太い所をこえる瞬間、シズクは空いた手の親指で、僕の涙をぬぐった。
珠がぬるっとすべりこんで、並んだ六つを奥へ押しやる。七つの珠がいっせいに前立腺を押し上げて、おへその下から波がかけ上がってきた。
二度目は、泣きながらイッた。キスで塞がれた口の中で、泣き声とあえぎ声がまざる。腰が何度も跳ねて、教卓がかたかた鳴った。
シズクは唇を離さず、背中をなでつづけた。寝かしつけるような、ゆっくりした手つきで。
珠に押されるたびに、先から残りがとろりと垂れた。一度目よりずっと薄く、水のように透きとおって、震えがおさまるころには、押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなっていた。
どれくらいたったのか。雨の音が少しだけ弱くなっていた。
シズクはようやく唇を離して、僕のおでこにかかった前髪をかき上げてくれた。濡れたまつげの向こうで、藍色の瞳がいつもより近い。
黒いタートルネックの袖口に、僕の涙のしみが小さく残っていた。
シズク「泣きながら果てる部員は、君が初めてだ。……悪くない。君の涙は、嘘をつかないからね。」
彼は教卓の上の退部届を指先でつまみ上げて、僕の目の前でひらひら揺らした。
にじんだ署名と、落ちた涙とよだれのあと。今朝あれほど決意して書いた文字が、もう他人の書いたもののように見えた。
シズク「今朝の君は、この紙に何を込めていた。」
僕「わか、りません……もう……おもい、だせない……♡」
シズク「思い出せないなら、それが答えだよ。君はもう、七つ分だけ私のものになっている。」
紙が教卓に戻される。お尻の中に並んだ七つの珠が、その言葉にうなずくように、ひとつ、またひとつと前立腺を押した。
数えるたびに、七つ分の僕がもう彼の側にいるんだと、体が覚えていく。
シズク「最後の問いだ。」
シズクは最後の珠を取り上げた。いちばん大きな、卵くらいある黒い珠。
そこにたっぷりローションを垂らしながら、彼は静かに言った。
シズク「この問いに答えたら、私は退部届に判を押す。約束は守る。やっつ目。君はこの紙を、本当に私に受け取ってほしいか。」
最後の珠が、お尻の穴に当てられた。沈めない。答えを待っている。
お尻の中には七つの珠がつまっていた。唇にはまだシズクの味が残っていた。目の前には、涙とよだれでにじんだ退部届。
これに判が押されたら、もう二度と、この教卓にふせることはない。この珠も、このキスも、この問いも。
僕「……いや、です……♡受け取らないで、ください……辞めたく、ない……っ♡」
それが八つ目の答えだった。
シズク「正直だね。……八つとも、よく答えた。」
唇が重なる。最後の珠がゆっくり押しこまれていく。お尻の穴が限界まで開かれて、いちばん太い所にかかって、そして、ぬぷっと飲みこまれた。
八つの珠がお尻の中をいっぱいにした瞬間、体の芯がほどけるように震えた。おちんちんからは、もう何もこぼれなかった。
ただ、おへその下から背骨を伝って頭のてっぺんまで、白い熱がゆっくり満ちていって、いつまでも引かなかった。
三度目は、静かな絶頂だった。声も出ず、跳ねることもなく、ただ教卓にしがみついたまま小さく震えつづけた。
シズクのキスが、その震えをひとつ残らず受け止めていた。
終わらない。波が引いたと思うと、お尻の中の八つの珠が少し身じろぎして、また前立腺から熱がわいてくる。
ひとつの絶頂が、細い糸でいくつもつながっているみたいだった。
シズク「出さずに果てたね。君は今、珠と問いだけで、いちばん深い所まで来た。」
僕「シズク、さん……♡　まだ……ずっと、きもちいい……っ♡」
シズク「それが、正直になった体だよ。嘘をやめたら、もう戻れない。」
シズク「一滴も出さずに、珠と問いだけで果てる。それは誰にでもできることではない。君の才能だ。恥じなくていい。」
僕「さいのう……♡　ぼくの……♡」
シズクは紐を指に絡めたまま、引かなかった。八つの珠はお尻の中に残されたまま、余韻だけがゆっくり体をなでつづける。
雨のうす明かりの中、教卓にふせた僕の影と、その上におおいかぶさるシズクの影が、黒板の前でひとつに重なっていた。
やがてシズクは、一粒ずつ、数えながら珠を抜いていった。八、七、六。
抜かれるたびに、答えた問いがひとつずつ胸に戻ってくる。寂しいと言われて手が止まったこと。止めてほしかったこと。辞めたくないこと。全部、本当のことだった。
シズクは退部届を手に取って、ゆっくり二つにさいた。さらに四つに、八つに。
細かくなった紙切れが、雨の匂いのする教室の床に散っていった。
シズク「約束どおり、判は押さなかった。君がそう望んだからね。」
シズク「今日から君は、ただの部員ではない。サークル長直属だ。私の問いには、いつでも正直に答えること。」
床に散った紙切れの中に、僕の署名の一文字が見えた。もう読めないほどにじんでいた。
シズクは床の紙切れをひとつも拾わなかった。代わりに僕のシャツのえりを整えて、その内側に、小さく折った新しい紙を差しこんだ。
開くと、彼のきれいな字で、サークル長付き、とだけ書かれていた。
窓の外で、雨が上がりかけていた。
えりの内側の紙に触れるたびに、何も出さずに果てたあの感覚を思い出す。才能だと言われたそれが、今では胸を張れる、僕のいちばん正直な答えになっていた。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
あと一撃で勝てる。ミオの場は崩れて、ライフはもうほとんど残っていなかった。
僕が最後のカードに指をかけた時、ミオは両手を合わせて、上目づかいにこちらを見上げた。
ミオ「ねえ、同期じゃん。見逃して？　今日だけ。お願い。」
黒い瞳がうるんでいた。手が止まった。同期に、とどめを刺すのか。
その一瞬迷っているあいだに、ミオは伏せていたカードを静かに表に返した。
キスしながらの乳首責め。対戦中に溜まっていたキス度が、その一枚で一気に満ちた。
崩れ落ちた僕の手を取って、ミオは笑った。
ミオ「ありがと。見逃してくれて。……だからね、お礼しなきゃ。ここだと先輩たちに取られちゃうから、二人きりになれるとこ行こ。」
手を引かれて連れて行かれたのは、部室棟の二つ下の階の、使われていない空き教室だった。
ミオはポケットから鍵を出して扉を開けて、中に入ると、内側からかちりと鍵をかけた。
空き教室には、夕方の四限が終わったあとの空気が残っていた。
黒板には消し忘れた数式がうっすら白く残っていて、チョークの粉の乾いた匂いが、西日の中にきらきらと舞っている。
並んだ机の上には椅子が逆さに上げられて、脚が林みたいに天井を向いていた。
ミオはその林を抜けて、いちばん前の教卓の前まで僕を連れて行った。
ミオ「ここ、わたしの秘密の場所なんだ。前に鍵借りたまま、返し忘れちゃったの。……内緒ね。きみにだけ教えたんだから。」
ミオ「はい、座って。教卓の上。」
腰を押されて、古い木の教卓に座らされる。天板は西日を吸って温かかった。
足が床に届かない。ぶらりと垂れた僕の足のあいだに、ミオが体を滑りこませてきた。
教卓に座った僕と、立ったミオ。目線がちょうど同じ高さになる。
ミオの黒いボブの毛先が、窓からの光に透けて茶色く光っていた。
僕「ミオ……お礼って……。」
ミオ「うん。見逃してくれたお礼。きみはわたしを見逃してくれたでしょ？　だから、わたしもきみのこと、見逃さないの。」
意味が分からずにいると、ミオはくすっと笑って、カーディガンの袖をくいっと引っぱった。
少し大きめのカーディガンの袖が、手の甲をすっぽり覆う。
ミオ「きみの気持ちいいとこ、ひとつも見逃さない。全部見つけてあげる。……ね、そういう意味。」
袖に包まれた手が、シャツの上から僕の胸に触れた。
柔らかい毛糸の感触が、布ごしに乳首をそっと撫でる。
ざらっ、とかすかにこすれる。指の腹とは違う、細かい毛羽立ちが乳首をくすぐった。
思わず肩がすくむ。
僕「ん……っ。」
ミオ「あ、見つけた。ひとつめ。袖で乳首こすられるの、好きなんだ。……ほら、ここ。くしゅくしゅ。」
袖の先で、乳首の上を小さく往復される。くしゅ、くしゅ、と毛糸がこすれる音がする。
シャツごしなのに、その下の乳首が、みるみるうちにかたく尖っていくのが分かった。
シャツの布に、二つの小さなふくらみが浮き上がる。
ミオはそれを見て、うれしそうに目を細めた。
こすられるたびに、そのふくらみがぷっくりと丸くなっていく。対戦で溜まったキス度の印の甘い熱が、毛糸の下の乳首へ集まっていく気がした。
ミオ「もう乳首浮いてきた。早いね。じゃあ、キスもしよっか。わたし、キスしながらがいちばん好きなんだ。知ってるでしょ？」
ミオの顔が近づく。苺のリップの甘い匂いが、チョークの粉の匂いを押しのけて鼻に届く。
唇が触れた。柔らかくて、少し湿っていて、温かい。
触れるだけのキス。でも、そのあいだも袖はシャツの上で動き続けている。
くしゅ、くしゅ。唇の柔らかさと、乳首をこする毛糸のざらざら。まるで違う二つの感触が、なぜかひとつに溶け合っていく。
ミオの舌先が、唇の合わせ目をちろりと舐めた。
開けて、という合図。開けたくない。開けたら、もう戻れない気がする。
ミオは無理にこじ開けなかった。代わりに、袖の先で乳首をきゅっと押しこんだ。
思わず息を吸いこんだ唇のすきまに、舌がするりと入ってきた。
僕「んぅ……っ♡」
ミオの舌は、人懐こかった。僕の舌をつんとつついて、こちらが引っこめると追いかけて、つかまえるとくるくる絡みついてくる。
遊んでいるみたいだった。遊びなのに、手加減がない。
袖の手がシャツのボタンを外し始めた。キスは続けたまま、器用に、ひとつずつ。
胸がはだけて、夕方のひんやりした空気と西日のぬくもりが、同時に素肌に触れる。
袖が、今度は素肌の上を滑った。
シャツごしとは比べものにならない。毛糸の細かいざらざらが、直接、敏感になった乳首を撫で上げる。
ぞわぞわと鳥肌が胸から首すじへ駆け上がった。
キスで塞がれた口の中で声が震えて、ミオの舌がその震えを味わうようにゆっくり動く。
ミオ「ぷは……。ね、どう？　袖。わたしのカーディガン、ちょっとちくちくするでしょ。それがいいんだよね、きみ。」
僕「わか……んない……っ♡」
ミオ「分かんないの？　じゃあ、分かるまでする。……見逃さないって言ったもん。」
ミオは袖を、乳首の真上でくるくると小さく回し始めた。
毛糸の一本一本が、かわるがわる乳首をかすめていく。ひとつひとつの刺激は小さいのに、それが途切れずに、いくつもいくつも降ってくる。
体の中がむずむずする。かゆいような、くすぐったいような、それでいて甘い何かが乳首からわき上がって、止まらない。
背中が反って、胸が勝手にミオの袖へ押しつけられていく。
僕「あ、ぁ……♡　むずむず、する……っ♡」
ミオ「あは、自分から押しつけてきた。分かったじゃん。ふたつめ、見つけた。きみ、じらされると自分から来ちゃうタイプ。」
ミオはまた唇を重ねてきた。今度は、唾液をたっぷりふくんだ深いキス。
甘いものが舌の上に流れこんで、飲みこむと、のどから胸へ温かさが落ちていく。
その温かさが乳首に届いた瞬間をねらったように、ミオは袖から指を出して、素の指先で乳首をぴんと弾いた。
毛糸のざらざらに慣れていたところに、つるっとした指の感触が鋭く刺さる。
僕「ひっ……♡　あ、あっ……♡」
弾かれた乳首がじんじんと痺れる。その痺れが消えないうちに、もう一回。
ぴん。ぴん。キスの舌が上あごを撫でるリズムと、指が乳首を弾くリズムが、ぴったり重なっていく。
おへその下が熱い。教卓の上で、ぶらりと垂れた足の指が、勝手にきゅっと丸まった。
ズボンの中で、ぱんぱんに張ったおちんちんがびくびく脈を打っている。
ミオ「ん、もうすぐ？　顔で分かるよ。おちんちんもズボンの中で苦しそう。……ね、いく時、ちゃんとわたしの名前呼んで。見逃してくれたお礼に、ちゃんと受け止めてあげるから。」
ミオは両手の袖をまくって、素の指で両方の乳首をそっとつまんだ。
そして唇を重ねて、舌を深く差し入れながら、つまんだ乳首を、くりっと同じ方向へひねった。
僕「ミオ……っ♡　ミオ……！　あ、なにか、くる……っ♡」
名前を呼んだ声は、ミオの口の中に飲みこまれた。
乳首から弾けた熱が背骨を駆け下りて、おへその下で破裂した。なのに、触られてもいないおちんちんからは何も出ない。出ないまま、教卓の上で体がびくびく跳ねた。
ミオは唇を離さなかった。跳ねる体を抱きとめるように片腕を背中に回して、もう片方の指で、いっているあいだの乳首をやさしく撫で続けた。
波が来るたびに、撫でる指が少しだけ強くなって、波を次の波へつないでいく。
やっと唇が離れた時、西日はさっきより少し低くなっていた。
黒板の消し忘れの数式が、オレンジ色に染まって、読めない暗号みたいに見える。
ズボンの中は濡れてもいなかった。出していないのに、いった。乳首を触られて、キスをされただけで。
見逃してもらうはずだったのは、僕のほうだったのかもしれない。そんな考えが、とろけた頭の隅をぼんやり通りすぎた。
ミオ「ねえ、ほんとはね、わざとだったんだ。見逃してって言ったの。きみ、優しいから。絶対止まるって思ってた。」
僕「わざと……？」
ミオ「うん。ごめんね。……でも、止まってくれてうれしかったのはほんとだよ。きみがわたしのこと、ちゃんと同期だって思っててくれたんだなって。」
ミオは悪びれずに笑って、おでことおでこをこつんと合わせた。
だまされた。なのに、怒る気持ちがわいてこない。ミオのおでこの温かさと、まだ乳首に残る指の感触が、怒りになる前に全部溶かしてしまう。
むしろ、だまされてよかったとさえ、一瞬思ってしまった。
その一瞬を、ミオは見逃さなかった。
ミオ「あ、今、怒ってないって顔した。……きみ、ほんと優しいね。そういうとこ、好き。だから、もっといじめたくなっちゃう。」
ミオ「それにね、さっきの。なんにも出さないでいったでしょ。それ、メスのいき方なんだって。きみ、才能あるよ。」
僕「さ、さいのう……？　ち、ちがう……っ」
ミオはおでこを合わせたまま、袖に包まれた手でまた乳首を撫でた。
いったばかりで敏感になった乳首に、毛糸のざらざらが針みたいに刺さって、思わず腰が逃げる。逃げた腰は、教卓の端でそれ以上下がれない。
僕「ひぁっ♡　い、いま、だめ……っ♡」
ミオ「あはは、びくってした。いったばっかりだと、ちくちくしすぎちゃうか。じゃあ、ちょっとだけ休憩。……休憩のあいだに、準備するね。」
ミオ「ちょっと待っててね。」
ミオは教卓の上の箱からチョークを一本取り出して、くるりと振り向き、黒板の前に立った。
消し忘れの数式の横の空いたところに、丸い字で何かを書き始める。
「きみとわたしのやくそく」。
その下に、一本だけ、白い線が引かれた。
ミオ「これね、正の字。わたしがキスしたら一本ずつ増やすの。でね、きみが約束してくれたら、それも一個ずつ書くよ。」
僕「やく……そく……？」
ミオ「うん。見逃してくれたでしょ？　あれ、すっごくうれしかったんだ。だから、これからもずっと見逃してほしいの。わたしがきみに何しても。」
ミオはチョークの粉がついた指のまま戻ってきて、僕の唇に、ちゅ、とキスをした。
それから黒板に戻って、白い線を一本足す。二本。
チョークの粉のざらっとした味が、苺のリップの甘さに混ざって唇に残った。
ミオは行ったり来たりするたびに、キスをひとつして、黒板に一本足していく。三本、四本。
キスの合間に、指が乳首に触れる。触れるだけ。弾かず、つままず、ただ置いていく。
置かれた指は、ミオが黒板に向かうあいだに離れていって、乳首だけがじんじんと取り残される。
五本目で、正の字がひとつできあがった。
ミオは振り向いて、チョークで白くなった指先を見せた。
ミオ「ひとつできた。……じゃあ、最初の約束ね。「わたしのキスは、断らない」。言って。」
僕「そんな……。」
ミオ「言わないと、続きしないよ？　ここで終わり。きみの乳首、今そんなにかたいのに。」
ミオは僕の目の前に立って、乳首のほんの一ミリ手前で、チョークの粉のついた指を止めた。
触れない。でも、指先の温かさだけが伝わってくる。乳首が、その温かさに向かって勝手に尖っていく。
僕「ミオの……キスは……断らない……♡」
ミオ「うん。ありがと。」
指が触れた。チョークの粉がついたままの指先で、乳首をくりっと転がされる。
粉のざらつきが、さっきの毛糸とはまた違う乾いた刺激になって、背中がぞくっと震えた。
ミオは黒板に戻って、正の字の下に、丸い字で書いた。「一、ミオのキスは断らない」。
自分の口から出た言葉が、白いチョークで、教室の黒板に書かれていく。
また唇が来た。また一本増える。また唇。また一本。
キスのたびに乳首を撫でられて、撫でられるたびに一本、黒板の線が増えていく。
十本目で、ミオは言った。
ミオ「二つ目の約束。「乳首はミオにしか触らせない」。」
僕「乳首は……ミオに、しか……触らせない……♡」
今度は、ほとんど迷わなかった。言った瞬間に乳首を強くつままれて、声を上げた唇をすぐにキスで塞がれた。
ごほうびみたいに、舌が深く、甘く絡んでくる。
「二、乳首はミオにしか触らせない」。白い字が、一つ目の下に並ぶ。
黒板の約束が増えるたびに、自分の体が少しずつミオのものになっていく気がした。
気のせいじゃなかった。キスのたびに流しこまれる甘さが胸へ降りて、乳首はさっきよりひとまわりぷっくりと張り、色まで濃くなっている。漏れる声も、高く甘くなっていた。
ミオは次の往復で、キスをしながら、袖に包まれた手でもう片方の乳首をこすった。
右には素の指、左には毛糸。黒板に戻るたびにどちらかが離れて、帰ってくるたびに左右が入れかわる。
次はどっちだろう。右が指か、左が指か。
ミオが黒板に背中を向けているあいだ、そればかり考えている自分に気づいて、ぞっとした。もう、次のキスを待つことしか頭にない。
ミオ「あ、待ってる顔。……黒板に書いてるあいだ、ずっとこっち見てたでしょ。チョークの音、聞こえるたびにびくってしてたよ。」
言われて初めて気づいた。カツ、とチョークが黒板を打つかたい音。
その音が鳴るたびに、次のキスが近づくのを体が覚えて、乳首が勝手にうずいていた。
才能、とミオは言った。あの時は否定した。でも、チョークの音で反応する体も、出さずにいけた体も、ぜんぶ僕だった。戸惑いながら、それを受け入れはじめている。
ミオはおもしろがって、僕の目の前で、黒板の端をチョークでカツ、カツと叩いてみせた。
キスもしていないのに、触れてもいないのに、乳首がぴくり、ぴくりと反応する。
僕「あっ♡　や、なんで……音、だけで……っ♡」
ミオ「すごい。チョークの音だけで乳首が反応してる。きみ、明日から講義で黒板の音聞くたびに、こうなっちゃうかもね。」
十五本目。二十本目。キスの数が増えるにつれて、ミオの往復はだんだん短くなって、しまいには黒板に戻るのをやめてしまった。
代わりに僕の背中に腕を回して、教卓の上に押し倒すようにして、真上から唇を落としてくる。
ミオ「もう数えなくていいや。あとでまとめて書く。……それより、きみの顔、見てたいもん。」
背中に教卓のかたい天板が当たる。目の端に、逆さに上げられた椅子の脚の林が見えた。
その林の向こうの窓で、西日が最後の赤い光を放っている。
ミオは僕の胸に顔を伏せて、左の乳首を唇で包んだ。
舌がちろちろと乳首のてっぺんだけを舐めて、それから唇ですっぽり包んだまま、ゆっくりと吸い上げる。
吸われる感じが、胸の中の、もっと深いところまで届いていく。
何かを引っぱり出されるような、心臓ごと吸われるような、とんでもない甘さ。
僕「あ……あぁ……♡　ミオ、それ……っ♡　すわれるの、だめ……♡」
右の乳首は、袖に包まれた指がくしゅくしゅとこすっていた。
左は吸われて、右は毛糸でこすられる。唇の湿った熱と、毛糸の乾いたざらざら。左右でまるで違う刺激に、頭の中がぐちゃぐちゃにかき回される。
ミオが顔を上げた。左の乳首から唇が離れる時、ちゅぽ、と小さな音が教室に響いた。
濡れた乳首が夕方の冷たい空気に触れて、きゅっと縮む。
その唇が、今度は僕の唇に重なった。自分の乳首を吸っていた唇が、自分の口を塞ぐ。
舌が入ってきて、唾液と一緒に、自分の肌の味がほんのり流れこんでくる。
両方の乳首は、今度は素の指でつままれていた。
吸われて濡れた左はぬるりと滑って、毛糸でこすられた右はひりひりと敏感になっている。その二つを、同時に、ゆっくりと転がされる。
二回目の波が、足の指先からはい上がってくるのが分かった。
逃げる場所はない。教卓の上であお向けにされて、口はミオの唇に、乳首はミオの指に、全部押さえられている。
ミオ「ねえ、三つ目の約束、言って。いく前に。「この教室には、ミオと二人で来る」。」
僕「この教室……には……ミオと、ふたりで……来る……っ♡」
ミオ「うん。はい、ごほうび。」
唇が深く重なって、両方の乳首を同時に、きゅうっと強くつままれた。
言ったばかりの約束が、気持ちよさと一緒に体の中へしみこんでいく。
二回目は、一回目より長かった。
乳首から始まった痺れが全身に広がって、それでもおちんちんからは何も出ない。
出ないまま、教卓の上で何度も何度も背中が跳ねて、そのたびにミオの唇がやさしく押さえこんでくれた。
西日が消えた。窓の外は濃い青に変わって、教室の中は急に薄暗くなった。
黒板の白い字だけが、ぼんやりと浮かび上がって見える。
廊下の遠くで、誰かの足音が近づいてきて、扉の前で一度止まった。
息を止める。鍵はかかっている。けれど、扉の小窓からのぞかれたら。
ミオはあわてず、僕の唇に人差し指を当てた。そしてもう片方の指で、乳首をゆっくり転がし続けた。
声を殺して震えているうちに、足音はまた遠ざかっていった。
ミオ「……ね、鍵があると安心でしょ。ここは、二人だけの場所なんだよ。」
ミオは教卓の上の僕を見下ろして、ふと、何かを思い出したようにほほえんだ。
ミオ「ね、最後にもう一個。……これは約束じゃなくて、確認。」
ミオは僕の胸に、そっと両手のひらを当てた。
つままない。転がさない。ただ手のひらで、乳首を包みこむように覆うだけ。
ミオ「目、閉じて。わたし、今からキスだけするね。乳首はこのまま。動かさない。……それで、どうなるか。」
目を閉じる。真っ暗な中で、苺の匂いが近づいてくる。
唇が触れた。舌は入れない。柔らかく押し当てて、離れて、また押し当てる。
手のひらの温かさが、胸全体をじんわり包んでいる。何もされていないのに、そこから意識をそらせない。
次のキスはいつ来るのか。唇の気配を暗闇の中で探しながら、乳首に全部の神経が集まっていく。
ミオの手のひらは動かない。なのに、手のひらの下で、乳首がひとりでにかたくなっていく。
キスのたびに、ぴくり、ぴくりと、ミオの手のひらを内側から押し返す。
ミオ「……ほら。わたしの手、動いてないよ。きみの乳首が、自分で押してきてるの。キスだけで。」
そう言われて、顔が燃えた。けれどキスは止まらないし、手のひらの下の反応も止まらない。
何回目かのキスで、舌がそっと入ってきた。その瞬間、手のひらに押しつけていた両方の乳首から、細い電気が全身へ走った。
僕「んぅ……っ♡　ん、ふぁ……♡」
ミオの手のひらが、ほんの少しだけ、きゅっと胸を押した。それだけだった。
それだけで、三回目の波が、静かに体を満たした。
おちんちんからは何も出なかった。ただ、体の中が甘く溶けて、長いこと小さく震えていた。
ミオは唇を離さず、手のひらも離さず、最後まで、その震えを受け止めてくれた。
暗くなった教室で、ミオは黒板の約束の下に、もう一行だけ書き足した。
「四、キスだけで乳首でいっちゃう」。それから、ポケットから鍵を一本取り出した。
ミオ「これ、この教室の合鍵。きみにあげる。わたしが呼んだら、先に来て待ってて。鍵開けて、中から閉めて。」
ミオ「……見逃してくれて、ありがとね。これからも、ずっと見逃してね。わたしがきみに、何しても。」
手のひらに落とされた鍵は、ミオの体温でほんのり温かかった。
小さな札には、ミオの丸い字で「ふたりの教室」と書いてある。
黒板の約束は、次の日も、その次の日も、消されずに残っていた。
行くたびに正の字が増えて、約束の行がひとつずつ伸びていく。
それからは、ポケットの中の鍵に指が触れるたびに、乳首がシャツの内側でぴくりとかたくなる。
講義で黒板を叩くチョークの音にさえ、体は同じように反応してしまう。
乳首は、あの日からぷっくりと色づいたまま戻らない。前は小さく柔らかくなって、何も出さずにいけるのが当たり前になった。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
黒板の約束の下に、いつかミオが書き足していた。「五、きみは才能がある」。その一行が、今では少し誇らしい。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
勝負は勝てるはずだった。ツバサの場は空っぽで、手札は一枚。僕が攻撃を宣言すれば、それで終わる場面だった。
カードに指をかけた瞬間、ツバサが顔を上げた。紫の瞳に、うっすら涙がたまっていた。
「先輩、ボクのこと嫌いにならないで」。ふるえる声でそう言われて、指が止まった。勝つことが、この後輩を突き放すことのように思えてしまった。
その一瞬で十分だった。ツバサは涙もふかずに机を越えて抱きつき、首筋に唇を押し当て、止まった手ごと僕を抱きしめた。キス度は十二に届いた。
ツバサ「……えへへ。先輩、やっぱりやさしい。ボクのこと、嫌いになれないんだ。」
涙はもう乾いていた。ツバサは僕の手を引いて部室を出ると、階段をいちばん上までのぼり、さびた鉄の扉を押し開けた。
屋上には夕焼けが広がっていた。見逃してあげたやさしさは、今度は約束として後輩のものにされる。
鉄の扉が後ろで重い音を立てて閉まった。ツバサは内側からつまみを回して、かちりと鍵をかける。
風が強かった。赤い空の下、屋上のフェンスが夕日を浴びて、細い影を足もとに落としている。遠くの時計塔が、五時の鐘をゆっくり鳴らした。
ツバサ「ここね、ボクのお気に入りの場所。誰も来ないの。」
ツバサ「先輩と二人っきりになりたい時、ずっとここに連れてきたいって思ってた。」
手を引かれたまま、フェンスの前まで歩かされる。背中が金網に触れた。ひんやりした鉄の感じが、シャツごしに背骨をなぞる。
ツバサが正面に立った。八センチの差で、少しだけ見下ろされる。夕日を背にした後輩のふちどりが、金色に光っていた。
ツバサ「ねえ先輩。さっき、なんでボクのこと倒さなかったの？」
僕「それは……ツバサが、泣いてたから……。」
ツバサ「うん。ボクが泣いたら、先輩止まっちゃうんだ。ボクのこと嫌いになりたくなかったんだよね？」
こくりとうなずいてしまった。うなずいてから、それが何を意味するのか気づいた。
ツバサは両手を伸ばして、僕のほっぺたをそっとはさんだ。指先が冷たい。風の中を歩いてきたせいか、それとも、さっきまで涙をふいていたせいか。
ツバサ「ボクね、さっきの涙、半分はうそ。でも半分はほんと。」
ツバサ「先輩に負かされたら、先輩がボクのこと、ただの後輩としか思ってくれなくなる気がして。それがやだったの。」
紫の瞳が、すぐ近くから僕をのぞきこむ。長いまつげの先に、まだ小さなしずくがひとつ引っかかっていた。
半分はうそだと、本人が言った。なのに、残りの半分を疑えなかった。疑えないように、この後輩はちゃんと半分だけ本当をまぜてくる。
ツバサ「だから先輩が止まってくれた時、すっごくうれしかった。先輩、ボクのこと特別だって思ってくれてるんだって。」
ツバサ「……ね、そうでしょ？」
僕「……うん……。」
ツバサ「えへへ。聞いちゃった。もう取り消せないよ？」
ほっぺたをはさんでいた指が、耳の後ろへすべっていく。うなじをなで、えりあしの短い髪を指にからめて、くいっと軽く引いた。顔を上に向かされて、首筋が夕日の中にさらされる。
さっき部室で押し当てられた唇の感触が、まだそこに残っていた。さらされた首筋を、ツバサの目がゆっくりなめるようにたどっていく。
ツバサ「先輩の首、白くて細くて、ほんとにきれい。……ここにボクの印つけたら、きっとすごく似合うよ。」
ツバサ「じゃあさ、約束して。先輩はボクのこと、ずーっと嫌いにならない。」
ツバサ「そのかわりボクは、先輩のこと、ずーっとぎゅってしてあげる。」
返事を待たずに、ツバサが飛びこんできた。
細い腕が僕の背中とフェンスの間にすべりこみ、ぎゅっとしまる。平らな胸と胸がぶつかり、金網がかしゃんと鳴った。前には後輩の体、後ろには鉄の網。どこにも逃げられない。
ツバサ「約束のしるし、つけるね。」
首筋に、唇が触れた。左側、鎖骨の少し上。
最初はやわらかく押し当てるだけ。それから、ちゅうっと吸われる。風の音にまじって、濡れた音が耳のすぐそばで鳴った。
僕「あ……っ♡　ん……っ♡」
吸われた場所に、血が集まっていく。じん、と熱くなる。その熱が、約束という言葉と一緒に、肌の奥に焼きつけられていく。
ツバサ「……ぷは。一個目。これが、嫌いにならないって約束。」
ツバサ「キスマークってね、消えるまで一週間くらいかかるんだって。だからこれが消えるまでは、先輩はボクのもの。」
言いながら、ツバサはキスマークの上を舌先でそっとなめた。濡れた肌を風がなでて、ぞくっと鳥肌が立つ。
ツバサ「でも一週間って短いよね。だからもっとつけとこ。」
唇が、少し上へずれる。首の横、脈が打っているあたり。そこにまた吸いつかれた。
一個目より強い。唇で肌をすくい上げ、舌で押さえ、長く、長く吸う。脈を打つ血管を唇につかまえられて、心臓の音そのものを吸い取られているような気がした。
僕「ひ、ぁ……っ♡　つよ……っ♡」
ツバサ「んー……ぱっ。二個目。これは、ボク以外にキスさせないって約束。」
僕「そんな、約束……してな……っ。」
ツバサ「したよー。さっきうなずいたじゃん。ボクのこと嫌いにならないって。」
ツバサ「嫌いにならないならさ、ボクがいやなことしないよね？ ボク、先輩がほかの人とキスするの、すっごくいやだもん。」
甘えた声で、理屈をするするとからめ取っていく。一度うなずいた小さな情けが、次から次へと新しい約束に書きかえられていく。
言い返そうと開いた唇を、ツバサの唇がふさいだ。
苺のリップの甘さが、夕焼けの風の中でいっそう濃く香った。舌がすぐに入ってくる。舌ピアスの小さな玉が、歯の裏をころりと転がった。
僕「んむ……っ♡　ん、んぅ……♡」
抱きしめる力が強くなる。背中がフェンスに押しつけられ、金網のひし形の目が、シャツごしに背中に食いこんだ。前からのやわらかい圧と、後ろからの硬い鉄。そのあいだで、唇だけが熱い。
ツバサは舌をからめながら、自分のパーカーの前ポケットに僕の両手を引き入れた。大きなポケットの中で、二人の手が重なる。
ポケットの中で指をからめ取られた。両手を後輩のお腹の前の布の中に閉じこめられて、抜こうとしても、指をにぎる力がそれを許さない。
ツバサ「ん……手、ボクのポケットにしまっとくね。先輩の手、あったかくて好き。」
ツバサ「これで先輩、ボクのこと押し返せないでしょ？」
押し返すつもりなんて、最初からなかった。けれど押し返せないと言われると、自分がどれだけ無防備にされているのか思い知らされる。
ポケットの中は、ツバサの体温でほかほか温かかった。布の中で、細い指が一本ずつ僕の指の間に入りこみ、恋人つなぎに組みかえられていく。
指の股を、親指がゆっくりなでた。それだけの動きが、首筋のキスマークのうずきと重なって、腕の内側をぞわぞわとかけ上がる。
ツバサ「先輩の指、ふるえてる。……こわい？」
僕「……こわく、ない……。」
ツバサ「うそ。ちょっとこわいでしょ。でもね、こわいのにボクから逃げないの、先輩のいいとこ。」
ツバサ「そういうとこ、ボクがいっぱいかわいがってあげるからね。」
耳元でささやかれた声は甘くて、どこまでもやさしい。そのやさしさの中に、首輪のくさりみたいな重さがたしかに沈んでいた。
両手をふさがれたまま、またキスが始まった。今度はさっきよりずっと長い。息つぎのたびにほんの少しだけ唇が離れて、すぐにまたふさがれる。
風がツバサの金髪をゆらして、メッシュの先がほっぺたをくすぐった。夕日でまぶたの裏が赤くなる。舌がからみ、唾がまざり、のどが鳴る。
胸と胸がこすれていた。抱きしめる力が強くなるたびに、シャツごしに乳首が押しつぶされ、ゆるむたびに転がされる。その小さな刺激が、キスの甘さとまざって体の芯までしみていく。
キス度が溜まるたびに、そこだけ熱を持っていく。シャツの下で、乳首がいつもより少しぷっくりと立ちあがっているのが、自分でも分かった。
僕「ぷぁ……っ♡　ツバサ……もう、立って、られ……っ♡」
ツバサ「大丈夫。ボクが支えてるから。先輩はボクに寄りかかってればいいの。」
くずれかけた僕の体を、ツバサの腕とフェンスがはさんで支えた。後輩に全部の体重をあずけている。そのことが、情けなさと、不思議な安心を同時に連れてくる。
ツバサは片膝を僕の脚の間に入れた。くずれた体重がそのまま膝の上にのって、ズボンごしに張りつめたおちんちんが押し上げられる。
ツバサ「あ。先輩のおちんぽ、かたい。……首にちゅーされて、こうなっちゃったの？」
僕「っ……ちが……♡」
ツバサ「ちがくないもん。約束しながら、おちんぽこんなにしてたんだ。……先輩、えっち。」
くすくす笑いながら、ツバサは首筋に三回目の唇を落とした。右側。二つのキスマークとちょうど向かい合う場所。
吸われる。同時に膝がぐっと押し上げられる。ポケットの中でにぎられた指が、きゅっとしまる。
首、おちんちん、指先。三か所に同時に力をこめられて、どこに気持ちを向けていいのかわからなくなる。ばらばらの感覚が、おちんちんの付け根に向かっていっせいに流れこんでいった。
ツバサ「んっ……三個目。これは、ボクが呼んだらいつでも来るって約束。」
返事をする前に、また唇をふさがれた。舌が深く入ってくる。膝がゆっくり上下しはじめる。
腕、キス、膝。フェンスの金網が、動きに合わせてかしゃ、かしゃ、と同じリズムで鳴った。その音が、僕の体がゆらされている証拠のように耳に届く。
僕「んっ……♡　んぅ……っ♡　ふ、ぁ……♡」
夕日が沈みかけていた。空の赤が紫に溶けていく。その紫が、目の前の後輩の瞳と同じ色で、胸がぎゅっと苦しくなった。
おちんちんの付け根が熱い。せり上がってくる。キスでふさがれた口からは、鼻にかかった甘い声しか出てこない。
ツバサ「ん……いきそう？ いいよ、先輩。約束したから、ボクの前でいっていいよ。」
ツバサ「ボクのこと嫌いにならないって、体でも約束して？」
その言葉と同時に、腕がいちばん強くしまった。膝が押しこまれ、舌を根元から吸い上げられる。
（射精）
フェンスに背中を押しつけたまま、体が大きくはねた。金網ががしゃんと鳴り、その音を後輩の唇が全部吸いこむ。ズボンの中で、おちんちんから精液があふれていく。
ポケットの中でにぎられた指に、びくびくが伝わる。ツバサはその指をぎゅっとにぎり返し、はねる体を腕で押さえて、最後まで唇を離さなかった。
ツバサ「……いっちゃった。ボクにぎゅってされて、約束しながらいっちゃったね。」
夕焼けの最後の光の中で、ツバサがおでこをこつんと合わせてきた。息が白くなるほど寒くはないのに、二人の息がまざって、ほっぺたの間に温かい湿り気ができる。
僕「は、ぁ……♡　つばさ……♡」
ツバサはポケットの中の手を片方だけ離して、自分のスマホを取り出した。自撮りのカメラにして、画面をこちらに向ける。
ツバサ「ほら先輩、見て。約束の数。」
小さな画面の中に、夕日に照らされた僕の顔が映っていた。前髪は汗でおでこに張りつき、目はうるんで、唇は赤く濡れてはれている。
そして首筋に、赤紫のキスマークが三つ。左に二つ、右に一つ。夕焼けの光の中でも、それははっきり見えた。
ツバサ「いち、にー、さん。……きれいについてる。ボクの約束、ちゃんと先輩の体に書いてあるね。」
ツバサ「これ、明日みんなに見られちゃうね。ハルカ先輩とか、絶対気づくよ。誰につけられたのって聞かれたら、なんて答える？」
僕「そ、それは……。」
ツバサ「ボクです、って言うんだよ。ツバサと約束しました、って。」
画面の中の僕が、真っ赤になっていくのが見えた。見たくないのに、目をそらせない。後輩のものだという印を、自分の目で確かめさせられている。
ツバサはそのまま、シャッターを押した。かしゃ、という軽い音。
ツバサ「記念。約束した日の先輩。……毎日撮って、キスマークがちゃんと増えてるか見比べよっか。」
冗談みたいな言い方だった。でも、その紫の瞳は少しも笑っていなかった。泣きまねの時と同じ、本気の目だった。
あの時、攻撃を止めたのは僕だ。この後輩を傷つけたくなかったのは僕だ。その小さな情けの結果が、今、首筋に三つ並んで脈を打っている。
後悔するべきなのに、胸にわいてきたのは後悔じゃなかった。キスマークのひとつひとつがうずくたびに、もっとほしいという、すごく素直な気持ちだった。
足に力が入らない。ずるずるとフェンスにもたれたまま座りこむと、ツバサも一緒にしゃがみこんで、コンクリートの上に座った僕の膝の間に体を入れてきた。
ツバサ「まだ手、出しちゃだめだよ。ポケットの中。」
ツバサはパーカーのすそを大きく広げて、座りこんだ僕の上半身ごと、その中へ包みこんだ。ポケットに入った手はそのまま、頭から肩まで灰色の布におおわれる。
屋上の風がさえぎられた。布の中は暗くて温かくて、苺と汗の匂いがこもっていた。
ツバサ「寒くなってきたから、ボクの中にいて。」
ツバサ「……ねえ先輩。さっきの約束、ほんとに守ってくれる？」
布の暗がりの中で、ツバサの声がほんの少しだけふるえた。対戦中の泣きまねと同じ声。わかっている。わかっているのに、胸がまたきゅっとしまった。
僕「……守る……♡」
ツバサ「ほんと？ じゃあ、もう一回、先輩のほうから言って。ボクのこと嫌いにならないって。」
僕「ツバサのこと……嫌いに、ならない……♡」
ツバサ「えへへ。……じゃあ、ごほうび。」
唇が重なった。さっきまでの激しさとはちがう、とろりと溶けるような、ゆっくりしたキス。
ツバサは舌を浅く入れて、僕の舌先にそっと触れては離れる。触れて、離れる。また触れる。追いかけると、逃げる。逃げると、追いかけてくる。
じゃれ合うようなキスの合間に、ツバサの手がパーカーの中を動いていた。僕のシャツのすそから、細い指が素肌へすべりこんでくる。
わき腹をなで上げ、あばら骨を一本ずつ数えるようにたどり、乳首の手前で止まる。触れそうで触れない。そこでぴたりと止まったまま、キスだけが続く。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……つばさ……っ♡」
ツバサ「なあに？ 乳首、触ってほしいの？」
答えられずに唇をかむと、ツバサはその唇をまた舌でほどいた。
ツバサ「触ってほしいなら、約束もう一個追加。」
ツバサ「明日も、あさっても、毎日ボクにキスマークつけ直させて。消えそうになったら、先輩のほうからボクのとこ来て、首差し出して。」
それは約束というより、首輪だった。毎日自分から差し出して、毎日つけ直される、終わりのない首輪。
わかっていた。わかっていたのに、指先のすぐそこにある乳首が、じんじんうずいてたまらなかった。
僕「……する……♡　毎日、ツバサに……つけて、もらう……♡」
ツバサ「あはっ。先輩、だーいすき。」
指が、乳首に触れた。
ずっとじらされていた場所に、細い指先がくるりと円をかく。それだけで背中がはねて、パーカーの布ごとツバサに体を押しつけてしまった。
ツバサは指で乳首を転がしながら、首筋に顔をうずめた。四つ目のキスマーク。左の耳の下、髪で隠せない場所。
ちゅうううっ、と長く吸われる。指は乳首をつまみ、やわらかく押しつぶし、また転がす。キスマークを吸う唇のリズムと、指先のリズムが重なっていく。
僕「あ、あっ……♡　ぁ、ぁ……っ♡　そこ、いっしょ、だめ……っ♡」
ツバサ「いっしょがいいんでしょ？ ボク、先輩のことならぜーんぶわかるもん。」
首も、乳首も、ポケットの中の指先も。全部が一本の神経でつながったみたいに、しびれがかけめぐっていく。
一回いったばかりの体に、二回目の波がじわじわと満ちてくる。今度はおちんちんからじゃない。首筋と乳首と、にぎられた手のひらから、しみ出すように。
ツバサ「四個目。これは……先輩の体が、ボクのぎゅーとちゅーでしかいけなくなる約束。」
ささやいた唇が、首筋から戻ってきて僕の唇をふさいだ。舌が深く入りこみ、指先が乳首をきゅっとつまみ、ポケットの中の手が強くにぎられる。
声は出なかった。息も出なかった。後輩の布の中で、後輩の腕に抱かれたまま、体だけが静かに、長く、ふるえ続けた。
おちんちんからは何も出なかった。なのに、一回目より深かった。頭の中の真っ白が、なかなか引いていかない。
波が引きかけるたびに、ツバサの指が乳首をそっとなでた。それだけでまた小さな波が寄せてきて、体がひくっとはねる。終わりかけた絶頂を、後輩の指先が何度も何度も呼びもどした。
ツバサ「あは、まだびくびくしてる。先輩、止まんないね。」
ツバサ「ボクがやめなきゃ、ずーっといきっぱなしかも。……どうしよっかなー。」
僕「ぁ……っ♡　とめ……っ♡　ツバサ、とめて……っ♡」
ツバサ「止めてほしいの？ じゃあ、ちゃんとお願いして。約束の言葉で。」
頭が真っ白で、何を言えばいいのかわからなかった。ただ、さっき何度も言わされた言葉だけが、唇の上に勝手に浮かんできた。
僕「ツバサのこと……嫌いに、ならない……♡　毎日、首……だす、から……っ♡」
ツバサ「うん。よく言えました。」
ツバサ「ねえ先輩、気づいてた？ 乳首だけで、なんにも出さないでいけたんだよ。教えてないのに、体が先に覚えちゃうの。それ、先輩の才能だよ。」
僕「さいのう……なんて……ちが……♡」
指が乳首から離れて、かわりに腕が背中に回された。ぎゅう、と包みこまれる。ふるえる体を、腕がゆっくりしずめていく。
ツバサは首筋の四つのキスマークに、順番に軽いキスを落としていった。いち、にい、さん、よん。数を確かめるように。サインを確かめるように。
指が離れたあとも、乳首はじんじんと脈を打っていた。シャツの下で、さっきよりひと回りぷっくりふくらみ、色まで濃くなっている気がする。後輩の甘い唾を飲むたびに、そこへ熱が集まっていくようだった。
最後に唇へ戻ってきて、長いキスをひとつ。今度は吸いもからめもしない。ただ重ねて、息を合わせるだけのキスだった。
吸えば吸い、はけばはく。後輩の胸の上下が、僕の胸の上下にぴたりと重なっていく。心臓の速さまでそろっていく気がした。
屋上はすっかり暗くなっていた。街の明かりが、フェンスのむこうでひとつずつついていく。けれどパーカーの中の暗がりだけは、後輩の体温でいっぱいで、少しも寒くなかった。
ツバサはふるえが止まるまで、いつまでも唇を重ねていた。屋上の風が、パーカーの外でひゅうひゅうと鳴っていた。
ツバサ「約束だよ、先輩。明日の朝、部室で待ってるね。首、ちゃんと出してきてね？」
帰り道、ショーウィンドウに映った僕の首筋には、赤紫のキスマークが四つ並んでいた。
次の朝、部室の扉を開けると、ツバサがソファから飛び起きて抱きついてきた。昨日のキスマークのひとつひとつに、もう一度唇が重ねられる。
それから毎日、キスマークが消えることはなかった。うすくなる前に、僕のほうから首を差し出しに行くのだから。
変わったのは首筋だけじゃなかった。胸は平らなままなのに、乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、シャツにこすれるだけで息が甘くなる。肌はしっとりやわらかくなり、声も少し高くなった。前は小さくやわらかくなって、抱きしめられると、そこより先に胸がうずく。
もう元の体には戻らない。それでも、乳首だけでいける体を「先輩の才能」と言ってくれる後輩に首を差し出すたび、それが少しだけ誇らしかった。
ツバサのスマホには、僕の首筋の写真が一枚ずつ増えていった。日付の入った写真を並べて、後輩はうれしそうにキスマークの数を数える。
一度だけ、講義が長引いて部室へ行けなかった日があった。その夜、ツバサから届いたのは「先輩、ボクのこと嫌いになった？」という一行と、泣き顔の写真だった。
半分はうそだとわかっていた。それでも次の朝、僕は誰よりも早く部室の扉を開けて、首を差し出していた。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
サークル合宿の二日目の夜。合宿所の和室で開かれた深夜のデュエルは、めずらしく僕の優勢で進んでいた。
最後の一枚を場に出せば、カイトのライフは尽きる。
カードに指をかけたその時、カイトは本を閉じて、静かに身を乗り出してきた。
カイト「待って。出す前に、OBとしてひとつだけ助言をさせてくれないか。聞いてから決めても、遅くはないだろう？」
低い声が耳元に落ちる。助言くらいなら、と思ってしまった。
先輩の話を最後まで聞くのは、後輩の礼儀だと。
手が止まったその数秒の間に、囁きは頭の中まで入りこんで、カードを握る指からするりと力を奪っていった。
気づいた時には、キス度の目盛りは十二を指していた。
カイト「助言を聞いてくれたね。ありがとう。……じゃあ、残りの助言は布団の上でしよう。長くなるから。」
和室の明かりは消されて、枕元の小さな行灯だけが畳をあめ色に照らしていた。
障子の向こうからは、虫の声が細く、途切れずに聞こえてくる。
僕は敷かれた布団の上に、横向きに寝かされていた。
背中にはカイトの胸があって、カーディガンのやわらかい毛糸が浴衣越しに触れている。
枕元には、読書会の課題本が一冊、開いたまま伏せて置かれていた。
カイトはそれを手に取って、僕の肩越しにページを開いた。行灯の明かりの中に、古い紙の匂いがふわりと立ちのぼる。
カイト「助言の前に、少しだけ読ませて。……旅人は、宿の主人の親切を断れなかった。断れなかったことが、彼の最初の借りになった。」
低い朗読の声が、耳の穴のすぐ手前で揺れる。
一文ごとに句点のところで息が吐かれて、その息が耳の中へ流れこんでくる。
物語の旅人と、僕の姿が重なった。勝てる場面で手を止めた、さっきの僕。
借り、という言葉が、胸の中に冷たく沈む。
カイト「借りは、返さないといけないね。……旅人は、その夜のうちに、自分の何を差し出せばいいのかを知った。」
カイトはそこで本を閉じた。続きは読まれなかった。
読まれなかった続きを、これから体で聞かされるんだと、分かってしまった。
カイト「さっきの君は、優しかったね。勝てるところで手を止めて、僕の話を聞こうとした。」
僕「だ、だって……先輩の、助言って……」
カイト「うん。だから助言をするよ。今度は最後までちゃんと。……ひとつ目。」
耳のすぐ後ろで、唇が動いた。吐息が耳の穴にすうっと流れこんで、首筋に鳥肌が立つ。
カイト「情けをかける時は、その代わりに何を差し出すのか、先に決めておくことだ。」
僕「さしだす……って……」
カイト「君はさっき、何も決めずに手を止めた。だから、差し出すものは僕が決める。それがふたつ目の助言だよ。」
濡れた舌の先が、耳たぶの下のくぼみに触れた。
ちろ、と小さく舐められただけで、背中がびくりと跳ねる。
カイトの手が浴衣のすそからすべりこんで、腰の上をなだめるようになでた。
帯はほどかれない。すそだけが、ゆっくりたくし上げられていく。
行灯の明かりの中で、むき出しになったお尻が、和室のひんやりした空気にさらされた。
カイト「君が差し出すのは、ここ。君のアナルだ。……怖くないよ。今夜は入り口をほぐすだけ。助言を聞くのと同じくらい、ゆっくりやる。」
枕元で、ローションのボトルの蓋が開く音がした。
カイトはそれを手のひらにたっぷり出して、指の間でもむようにして温めていく。
にちゃ、にちゃ、と粘った音が耳のすぐそばで鳴る。
わざと耳の近くで温めているんだと気づいて、顔が熱くなった。
カイト「冷たいまま触ったら、君はびっくりして固くなるからね。人肌になるまで、ちょっと待って。」
待たされる時間が、いちばん体を敏感にした。何をされるのか分かっているのに、まだされていない。
そのすき間に、耳を舐める舌が差しこまれてくる。
ぬちゅ、と耳の穴の入り口を舌がなぞった。頭の中に水音が響いて、虫の声が一瞬遠くなる。
僕「んっ……ぁ♡　みみ……っ」
カイト「耳から先にやわらかくしておくんだ。耳がほどけると、アナルもほどけやすくなる。これはみっつ目の助言にしておこうか。」
温められた指先が、やっと尾てい骨に触れた。
ぬるりとした感触が、背骨の終わりからお尻の割れ目へ、ゆっくり下りていく。
お尻の穴のふちに触れたところで、指はぴたりと止まった。押しこまずに、ただそこに置かれている。
カイト「ここ。まだ固く閉じているね。……でも、僕は入れない。君が自分で開くまで、なでるだけにする。」
指の腹が、お尻の穴のまわりを円を描いてなではじめた。一周、二周。
ローションがしわの一本一本に塗りこまれて、ぬるぬるすべるたびに、閉じた穴がひくりと震える。
同時に、耳元で囁きが続く。本を読むのと同じ、落ち着いた速さで。
カイト「息を吸って。……吐いて。吐く時に、アナルの力も一緒に抜くんだ。」
言われたとおりに吐く。吐き切ったところで、お尻の穴が少しゆるんだのが自分でも分かった。
ゆるんだすき間に、指先がほんの少しだけ触れる。
でも、入ってはこない。ゆるんだ所を確かめるようになでて、また円を描く。
僕「あ……っ♡　いま……ひらいた、のに……」
カイト「うん、開いたね。でも一回じゃまだ足りない。何度も開いて、閉じて、ここに覚えさせるんだ。僕の指の前では、開くものだって。」
吸って、吐いて。吐くたびにゆるんで、ゆるむたびになでられる。
十回、二十回とくり返すうちに、お尻の穴は吐く前から勝手にほころびはじめた。
そのたびに、おへその裏がじんわり甘くうずく。
触られているのはお尻の穴のふちだけなのに、うずきはおへその下の真ん中まで広がっていく。
カイト「ほら、もう呼吸と関係なく開くようになった。君のアナルは、とても物覚えがいい。」
耳の穴に舌が深く差しこまれた。
ぐちゅり、と頭の中が濡れた音でいっぱいになった瞬間、お尻の穴がくぱ、と大きく口を開けた。
その瞬間を待っていたみたいに、指先がつぷりと沈んだ。
僕「ひぁ……っ♡　あ……はいって……♡」
カイト「君が開いたから、入ったんだよ。僕は押していない。」
第一関節だけが、熱いお尻の中に包まれていた。何か入っている感じはあったけれど、痛みはまったくない。
むしろ、ずっとなでられてじらされていた所が、やっと満たされたみたいにほっとした。
カイトはそこで指を止めて、動かさなかった。
動かさないまま、お尻の穴の輪を内側からそっと押し広げるように、指の腹で円を描く。
カイト「今夜の目的は、アナルの奥じゃない。入り口だ。……ここの輪を、ゆっくり、ゆっくりほどいていく。」
浅い所だけを、しつこく。
指先がお尻の穴のすぐ内側をくるりとなぞるたびに、背中に細い電気が走った。
カイト「アナルの入り口の輪にはね、たくさんの神経が集まっているんだ。奥よりも、ずっと細かく感じる場所だよ。」
カイト「だから、ここを丁寧に扱う人のことを、体は忘れない。……僕のことを、忘れられなくなる。」
おだやかな講義みたいな口調だった。
でもその言葉は、おまじないのように体に刻まれていく。
指先が、輪の内側のある一か所で止まった。
そこを軽く押されると、くすぐったさが一気に甘さにひっくり返って、腰がびくりと跳ねる。
僕「ひっ……♡　そこ……っ♡」
カイト「ここだね。入り口の中にも、君の弱い一行がある。覚えておくよ。」
奥を突かれるのとはまるで違う、くすぐったさと甘さのちょうど境目みたいな気持ちよさ。
浅い所ばかりなでられているせいで、お尻の奥がじんじん寂しくなっていく。
僕「カイ、トさ……♡　もっと……おく……っ♡」
カイト「おや。奥がいいのかい。……よっつ目の助言だ。欲しいものがあるなら、差し出したものの分だけにしておくこと。」
カイト「君が今夜差し出したのは、アナルの入り口だけだよ。」
囁きと一緒に、耳たぶを甘くかまれた。痛くない強さで、でも逃がさない強さで。
かまれた瞬間、お尻の穴がきゅうっと指を締めつけて、浅い所の気持ちよさがぱちんとはじけた。
それでも指は奥へ行かない。締めつけに逆らわず、締まった輪をなだめるように、また小さく円を描く。
じらされている。でも、そのじらされていること自体が気持ちいい。
お尻の入り口だけで、こんなに感じてしまうなんて、知らなかった。
カイト「指を少しだけ、出し入れするよ。一センチだけ。……ほら、聞いて。」
指が第一関節の分だけ引かれて、また沈む。つぷ、ぬぷ、つぷ、ぬぷ。
ローションの音が、耳のすぐ下から聞こえてくるような気がした。
出ていく時にはお尻の穴が名残惜しそうに指を追いかけて、入ってくる時にはふわりと迎え入れる。
そのくり返しで、体が新しい気持ちよさを覚えていく。
カイト「出ていく時と、入ってくる時。どっちが好き？」
僕「わ……わかん、な……♡　どっちも……♡」
カイト「どっちも、か。欲張りだね。じゃあ、両方でイってごらん。」
指の出し入れが、ほんの少しだけ速くなった。
同時に、舌が耳の溝を這って、穴の奥へ戻って、またふちを舐める。
お尻の穴と耳。体の二つの入り口が、同じ拍子でなでられている。
どっちの気持ちよさなのか分からなくなって、頭の中でひとつに溶けていく。
行灯の光が揺れて見えた。虫の声も、自分の息も、全部カイトの囁きの向こうへ遠ざかる。
指が出ていく時、お尻の穴が指先の丸みに沿ってすぼまって、ちゅぷ、と小さく吸いつく。
入ってくる時は、その輪がふわりとほどけて、ぬるりと飲みこむ。
吸いついては離して、ほどけては飲みこむ。
その一往復ごとに、おへその下の熱が一段ずつ積み上がっていく。
カイト「聞こえるかい。君のアナルが、僕の指にキスをしている音だ。」
僕「い、いわないで……っ♡　はずかし……っ」
カイト「恥ずかしいと、もっと吸いつくね。……ほら、また鳴った。」
言葉にされるたびに、音がはっきり耳に届くようになる。一度気にしてしまった音は、もう聞こえないふりができない。
自分の体が立てる濡れた音を、耳元の囁きと一緒に聞かされ続ける。
カイト「入り口だけでイったら、君は二度とアナルを固くできなくなるよ。……それでもいい？」
僕「い……いい、です……っ♡」
答えた自分の声が信じられなかった。でも、止まらなかった。
カイト「いい返事だ。……じゃあ、吐いて。」
吐き切った瞬間、指がくるりとお尻の穴の内側を一周した。それが引き金だった。
浅い所から広がった気持ちよさが、お腹の中で一気にふくらんではじけた。
触られていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出されていく。飛ばない。脈も打たない。指がくるりと回るたびに、その分だけ漏れて、糸を引いて布団のシーツに垂れた。
お尻の穴がひくひくとけいれんして、第一関節だけをくわえた指を何度も締めつける。
締めつけるたびに、浅い気持ちよさが波になって背骨をかけ上がった。
僕「あぁ……っ♡　あ……いりぐち、だけ……なのに……っ♡」
カイト「入り口だけで、ちゃんとイけたね。君の体は、僕の助言をよく聞いてくれた。」
カイト「前のは出したんじゃないよ。押されて、漏れただけだ。出たのに、すっきりしないだろう？それでいい。君の体は、出すより先に、奥でイくほうを覚えはじめている。」
カイトは指を抜かずに、けいれんがおさまるまで同じ所にとどめていた。
耳元で、ゆっくり呼吸のお手本を聞かせてくれる。吸って、吐いて。その声に合わせて、荒い息が少しずつ落ち着いていく。
和室は静かだった。障子の向こうの虫の声が戻ってきて、
布団に落ちた汗の匂いと、ローションの甘い匂いが混ざり合う。
隣の部屋では、ほかの部員たちが眠っているはずだった。ふすま一枚向こうに、誰かがいるかもしれない。
そう思ったとたん、さっきの自分の声の大きさに、血の気が引いた。
カイト「大丈夫。みんなよく眠っているよ。……でも、次からは声を少し抑えようか。そのほうが、君はもっと感じるから。」
声を抑えろと言われて、かえって喉の奥が熱くなった。
がまんしなきゃ、と思うだけで、お尻の穴がまたひくりと指を締めつける。
カイト「ほら、今もアナルが締まった。がまんの話をしただけなのにね。」
カイト「ここからは、いつつ目の助言。……約束の話をしよう。」
カイトは枕元に伏せてあった課題本を手に取って、僕の目の前で開いた。
表紙の裏の白いページに、細いペンが添えられる。
カイト「君が情けをかけた代わりに、差し出すものを書いておく。毎週の読書会のあと、君はアナルを僕に預ける。……いいね？」
僕「そ、そんな……やくそく……」
カイト「嫌なら、断っていいよ。ただし断るなら、この指をこのまま抜く。今夜の続きはなしだ。」
お尻の穴に沈んだままの指が、ほんの少しだけ引かれた。
抜けていく感じに、お尻の穴があわてたように指を締めつけて引き止める。
僕の体のほうが、先に答えを言ってしまった。
断る言葉を探そうとした。でも頭の中には、耳元の声と、お尻に残る指の感触しかない。
断るための言葉は、どこを探しても見つからなかった。
カイト「君の体は、もう返事をしたみたいだね。あとは口で言うだけだ。」
僕「まいしゅう……どくしょかい、の……あと……♡　あずけ、ます……♡」
カイト「うん。ちゃんと聞いたよ。君の声で言った約束は、君の耳がいちばんよく覚えている。」
ペンがページの上を走る音がした。何が書かれたのか、僕からは見えない。
見えないまま、それが約束になった。
カイトはペンを置くと、指にローションをもう一度たっぷり足した。
今度は二本の指先が、お尻の穴にそろえて当てられる。
カイト「約束のお祝いに、今夜は二本目まで進もう。奥は来週からだ。」
お尻の穴はもう、一度目にイったせいで、とろとろにほどけていた。
二本の指が当てられただけで、自分から迎え入れるように口を開ける。
息を吐いた瞬間に合わせて、二本が同時にぬぷりと沈んだ。浅く、第一関節だけ。
一本の時よりもはっきりと、お尻の穴の輪が押し広げられる。
僕「んぁっ……♡　ひろがっ……て……♡」
カイト「広がっているね。ほら、二本の指の間を少しずつ開くよ。本のページを開くみたいに。」
お尻の穴のすぐ内側で、二本の指がそっと左右に開かれた。
輪が伸ばされる感じが、痛みじゃなく、じわじわした甘い熱になって腰に広がっていく。
指は開いて、閉じて、また開く。そのたびに、にち、にち、と粘った音が静かな和室に響いた。
声を抑えなきゃ、と唇をかむ。
でもかんだ唇のすき間から、ふ、ふ、と短い息がもれていく。抑えた分だけ、息は熱く湿っていた。
カイトはそれに気づいて、耳の後ろにそっと唇を押し当てた。そして、ほとんど息だけの声で囁く。
カイト「上手にがまんしているね。……僕も小さな声にしてあげる。そのほうが、耳の奥まで届くから。」
本当に、小さな声のほうが深く届いた。
かすれた囁きは、鼓膜を震わせるというより、頭の中に直接書きこまれていくみたいだった。
聞き取ろうとして、知らないうちに耳をカイトの唇へ寄せてしまう。寄せた分だけ、舌が耳の溝に触れやすくなる。
自分から差し出していると気づいても、もう止められない。
カイト「自分から耳を寄せてきたね。……それも、差し出したものに数えておこう。」
カイトは本を読むように、耳元でひと言ずつ言葉を並べた。
カイト「君は。……勝てる場面で。……僕の声を。……選んだ。」
ひと言ごとに指が開かれる。ひと言ごとにお尻の穴が広がる。
自分がしたことを、お尻の入り口に一枚ずつ書きこまれていく。
カイト「だから。……君のアナルは。……僕のために。……開く。」
僕「あ、あっ♡　ひらく……ひらいちゃ、う……っ♡」
開いたり閉じたりをくり返すうちに、指の腹が、お尻の穴のすぐ内側のお腹側、浅い所をかすめた。
おちんちんの付け根の裏、入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。そのほんの手前だった。
でも、かすめられただけで腰がびくんと跳ねた。
その奥に何かあると、頭より先に体が知ってしまったんだ。
カイト「今、奥に何かあると思っただろう。そこが前立腺。……それは来週のページだよ。今夜はまだ、めくらない。」
カイト「それにしても、教える前から奥を探しにいくなんてね。頭より先に体がページをめくりたがる。そういうのを、才能というんだよ。」
僕「さいのう……なんて……ぼく、ちが……っ♡」
じらす言葉が耳に落ちるたび、お尻の奥の寂しさがふくらんでいく。
入り口だけが満たされて、その向こうが空っぽのままうずいている。
そのうずきごと、カイトの舌が耳の奥で丁寧に舐め取っていく。
耳を舐められるとお尻の穴が締まって、締まると二本の指の形がくっきり浮かび上がる。
知らなかった感覚が、ひとつずつ名前をつけられていく。
耳とお尻の穴が、一本の糸でつながっていく。
カイト「もう一度、入り口だけでイこうか。今度は二本で。……約束を、体にも覚えさせるために。」
僕「は、い……っ♡」
二本の指がお尻の穴の内側で開いたまま、ゆっくり円を描いた。
伸ばされた輪がくるくるなぞられて、浅い気持ちよさが何重にも重なっていく。
さっき見つけられた弱い一か所を、指の腹がかすめて通り過ぎていく。一周に一度だけ。
来ると分かっていても、来るたびに背中が反った。
かすめられるたびに、先から残りがとろりと垂れた。一度目より薄い。一周ごとに少なくなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かなかった。
カイト「一周ごとに、君の一行を読んであげる。……ほら、今。……また、今。」
僕「んっ♡　あ……っ、また……っ♡」
行灯の火が、ゆらりと揺れた。障子に映る二人の影がひとつに重なって、カイトの影だけが静かに動いている。
僕は何もしていない。ただ横になって、開かれて、囁かれているだけ。
なのに体の中では、嵐みたいに気持ちよさが渦を巻いていた。
情けをかけた、あの一瞬。あの時カードを出していれば、こんな夜は来なかった。
そう思うのに、後悔みたいな気持ちは、少しも苦くなかった。
耳の穴に舌が深く差しこまれて、ぐちゅ、と頭の真ん中で音がはじける。
カイト「毎週、だよ。……忘れないで。」
毎週、という言葉が頭の中に刻まれた瞬間、二度目の波が来た。
一度目よりも深く、長く。お尻の穴が二本の指をぎゅうっと締めつけて、けいれんするたびに浅い気持ちよさがお腹の中まで押し寄せる。
おちんちんの先からは、もう何も出なかった。出すものはないのに、波は引かない。引きかけるたびに、次の波が重なった。
布団を握りしめた指が震えて、足の指が畳をこする。喉からもれる声は、もう言葉の形をしていなかった。
僕「あ……ぁ♡　あ……♡」
長い波が引いたあとも、お尻の穴はひくひく震え続けていた。
カイトはそこに指を沈めたまま、耳元で静かに呼吸のお手本を聞かせてくれる。
やがて、二本の指がゆっくり抜かれた。ぬぷり、と濡れた音がして、ほどけたお尻の穴が名残惜しそうに閉じていく。
もう、最初みたいに固くは閉じられなかった。
カイト「今夜の助言は、これで全部だ。よく最後まで聞いてくれたね。」
カイト「二度目は、一滴も出さずに入り口だけでイけた。初めての夜でそこまで行ける人は、そういない。恥ずかしがらなくていい。それは君の才能だよ。」
僕「……さいのう……♡　ぼくの……♡」
カイトは濡れた指をふいて、乱れた浴衣のすそを丁寧に直してくれた。
課題本を閉じて、僕の枕元にそっと置く。
カイト「この本は君に預けておくよ。表紙の裏の約束も一緒に。……次の読書会は、来週の木曜だ。」
合宿から帰ったあと、僕は一度だけ表紙の裏を開いた。細い字で、日付と一行だけが書かれていた。
毎週木曜、読書会のあと、お尻の入り口を預かる。
その下に、一本、二本、と指の数を書きこむための空欄が並んでいる。
木曜の読書会では、カイトが課題本を朗読する。
朗読の声を聞いているだけで、お尻の穴がほどけていくのが分かる。
指の欄が一つ埋まるたびに、何も出さないまま果てられる回数が増えていく。カイトはそれを、来週の一行より先に褒めてくれる。才能だね、と。その一言が、今ではいちばん欲しい言葉になっていた。
そして会が終わると、ほかの部員が帰ったあとの部室で、僕は自分からズボンのひもをゆるめる。
カイト「今週は三本目の欄だね。……さあ、ページをめくろう。」

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
あと一枚で勝てた。手札には、先輩の場を一掃できるカードがあった。
それを出せば、この長い勝負は終わるはずだった。
僕がカードに指をかけた時、ハルカ先輩がうつむいた。琥珀色の瞳に、みるみる涙がたまっていく。
ハルカ「……負けちゃうんだ、私。後輩くんに。ねえ、お願い。最後に、キスだけさせて？　一回だけでいいから。」
嘘泣きだと、どこかでわかっていた。わかっていたのに、指が止まった。
そのほんの一瞬を、先輩は見逃さなかった。
伏せてあった罠が開いて、盤面はひっくり返った。気づいた時には、キス度の目盛りが十二を指していた。
ハルカ「手、止めてくれたね。うれしい。じゃあ約束どおり、キス一回。屋上、行こ？」
涙はもう乾いていた。先輩は僕と手をつないで、部室棟の階段を上っていく。
屋上の扉の向こうは、燃えるような夕焼けだった。
屋上は風が強かった。錆びたフェンスの向こうで、学園都市の屋根が赤く染まっている。
遠くで電車の走る音が、風に乗って聞こえてきた。
先輩はフェンスに背中をあずけ、僕の両手を取って自分の腰に回させた。
黒いパーカー越しに、細い腰の温かさが手のひらに伝わってくる。
ハルカ「一回だけ、って言ったよね。でもね、一回がどこまでかは、決めてなかったでしょ？」
背中にひやっとしたものが走った。
でも、腰に回した手を引く前に、先輩の唇がもう目の前まで来ていた。
苺の匂い。風に吹かれて、栗色のパーマが僕の頬をくすぐる。
唇が重なった瞬間、風の音がふっと遠くなった。
柔らかく触れて、それから、ゆっくりと押しつけられる。
先輩の唇は、離れる気配をまったく見せなかった。
ハルカ「ん……これが、一回目。唇が離れるまでが一回だからね？　離さなければ、ずっと一回。」
唇をくっつけたまま、先輩はささやいた。ずるい理屈だった。
でも、その理屈を言った唇が、そのまま僕の下唇をはむっと挟んでくる。
文句を言おうと開いた口に、舌がするりと入ってきた。
風で冷えた頬とは反対に、先輩の舌はびっくりするほど熱かった。
僕「んっ……せんぱ……い、いっかい、って……」
ハルカ「うん、一回。まだ、ずっと一回目だよ？」
先輩の舌が、僕の舌をやさしくすくい上げる。表面をなぞって、裏へ回りこんで、根元のほうを舌先でくすぐる。
とろりと唾が流れこんできた。飲みこむしかない。
喉がこくりと鳴ると、先輩はうれしそうに、鼻から小さく笑った。
僕「ん、く……♡　んむ……♡」
夕焼けの色が、まぶたの裏までしみてくる。
目を閉じると、僕のまわりは苺の匂いと、濡れた舌の感触と、先輩の体温だけになった。
腰に回させられた手の下で、先輩の体がかすかに揺れている。
キスのリズムに合わせて、ほんの少しずつ、僕のほうへ体重をあずけてくる。
抱いているのは僕のはずなのに、抱かれているのは僕のほうだった。
先輩の細い腰にすがりつかないと、立っていられない。
ハルカ「手、ぎゅってしてていいよ。離したら、倒れちゃうもんね？私の腰につかまって、キスされてて。」
言われて、手に力がこもる。パーカーの布が指の間でしわになる。
その感触が、僕のほうから先輩にしがみついている証拠みたいで、恥ずかしかった。
情けをかけたのは、ほんの一瞬だった。
その一瞬をあげてしまったせいで、今、この唇から逃げる理由がなくなっている。
止めなければよかった。そう思うたびに、先輩の舌がそれを見抜いたように深く入ってきて、後悔ごと甘さで溶かしていく。
ハルカ「ねえ、どうして手を止めたの？私が泣いたから？　やさしいね、後輩くん。」
唇を半分だけ離して、息がかかる距離で聞いてくる。
答える前に、また塞がれる。先輩は答えなんて待っていなかった。
ハルカ「やさしい子はね、損するんだよ？こうやって、帰れなくなっちゃうの。」
舌を吸われた。ぢゅっ、と強く、長く。
舌の根元が引っぱられて、背骨が一本の糸でつながっているみたいに、お尻のほうまで引きずられる。
膝がかくんと折れた。先輩はフェンスにもたれたまま、崩れかけた僕の腰を片腕で抱き寄せる。
背の高さが違うから、自然と僕が見上げる形になる。
上から注がれる唾は、止めようもなく口の中にあふれた。
ハルカ「こぼさないで。全部飲んで。これ、一回目のキスの中身だから。残したら、一回に数えないよ？」
こく、こく、と飲む。飲むたびに、また注がれる。終わりがない。
一回目のキスは、いつまでも一回目のまま、どこまでも深くなっていく。
風が吹いて、先輩のスカートの裾が僕の脚をかすめた。
たったそれだけで、なぜかおちんちんがきゅっと縮んだ。
おかしい。キスだけなのに。唇と舌しか触れていないのに。
体じゅうの神経が口の中に集まって、そこからあふれた熱が、おへその下へ流れこんでいく。
先輩の舌が上あごの奥をなぞった。
そこは、勝負の途中で何度もキスされて、見つけられてしまった場所だ。
僕「ふぁ……っ♡　そこ、は……♡」
ハルカ「知ってるよ？　ここ、後輩くんがいちばんとろけるとこ。勝負中に、ちゃんと調べといたもん。」
あの勝負の間に、何度も受けた長いキス。あれはただの攻撃じゃなかった。
ここへ連れてくるための、下調べだったんだ。
そう気づいた瞬間、上あごの奥ばかりをくすぐられた。細かく、速く、羽根で撫でるように。
腰が跳ねた。先輩の腕の中で、体がびくびく勝手に震えだす。止めようとすればするほど、震えは大きくなった。
僕「んんっ……♡　あ、あ……っ♡」
ハルカ「あ、来ちゃう？　一回目のキスで？いいよ、そのまま。私の口の中で、いっちゃって。」
先輩の唇が、ぴったり吸いついた。上あごをくすぐる舌はそのままに、唇ごと強く吸い上げる。
夕焼けが弾けた。目の前が赤と白にちかちか光って、膝から下の感覚が消える。
先輩の腕だけが、僕の体を屋上につなぎとめていた。
お尻の奥、前立腺……おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみが、何度も何度も甘く締まる。
おちんちんには触られてもいないのに、いっていた。キスだけで。一回目のキスだけで。
震えがおさまるまで、先輩は唇を離さなかった。震える舌を舌で包んで、あやすようにゆっくり撫で続ける。
ハルカ「……いっちゃったね。まだ一回目なのに。どうしよっか。まだ離れてないから、まだ一回目だよ？」
唇をくっつけたまま、先輩はくすくす笑った。
唇の震えが僕の唇に伝わって、余韻の残る体がまたぴくっと跳ねる。
空を見上げると、夕焼けは紫に変わりはじめていた。一番星が、フェンスの向こうでひとつ光っている。
僕「せんぱい……もう……ゆるして、ください……♡」
ハルカ「ゆるして？　ふふ、さっきの私みたい。泣きそうな顔で、お願いって。後輩くんは、それで手を止めてくれたよね。」
ハルカ「でも私は、止めてあげない。だって私、やさしくないもん。」
その言葉といっしょに、また舌が深く入ってきた。
いったばかりで敏感になった口の中を、先輩はひとつひとつ確かめるように舐めていく。
頬の内側。歯ぐきの縁。舌の横。どこを触られても、体が跳ねる。
さっきまで平気だった場所まで、今は弱いところに変わっていた。
ハルカ「いったあとって、口の中まで敏感になるんだね。かわいい。全部、弱いとこになっちゃった。」
舌の横を、ゆっくり往復される。ざらりとした先輩の舌が、いったばかりの柔らかい口の中をこする。
それだけで、前立腺にまだ残っていた余韻がぶり返してくる。
引いたはずの波が、足もとまで戻ってきて、じわじわと膝を濡らしていくみたいだった。
僕「は……ぁ、んっ……♡　まって、まだ……♡」
ハルカ「まだ、なに？　まだ感じてる？いいよ、ずっと感じてて。一回目のキスが終わるまで。」
終わりの見えない一回。そんな約束をした覚えはないのに。
あの泣き顔に手を止めた瞬間、僕は全部を差し出してしまっていたんだ。
先輩はフェンスから背中を離して、僕を屋上のコンクリートの縁に座らせた。
自分はその前に立って、両手で僕の頬を包みこむ。
見下ろされる。夕暮れの暗さの中で、琥珀色の瞳だけがやけに明るく光っていた。
猫がおもちゃを見る時みたいな目だった。
ハルカ「ほら、上向いて。口、開けて。……うん、上手。そのまま、待っててね。」
開いた僕の口の上で、先輩が唇をすぼめる。とろり、と唾がひとすじ落ちてきた。
暗い中で、細い糸が銀色に光る。
舌の上に落ちる。温かい。甘い。飲みこもうとすると、先輩の指があごを軽く押さえた。
ハルカ「まだ飲んじゃだめ。舌の上で、ためておいて。もっとあげるから。」
一滴、また一滴。舌の上に先輩の唾がたまっていく。口を開けたまま、それを受け止めるしかない。
恥ずかしさで、耳まで熱くなった。
たっぷりたまったところで、先輩が唇を重ねてきた。たまった唾ごと、僕の舌を吸い上げる。そしてまた、流しこむ。
唾が二人の口の間を行ったり来たりする。どっちのものかわからなくなって、混ざり合って、最後には僕の喉の奥へ落ちていった。
ハルカ「ん……混ざったね。もう、私と後輩くんの区別つかないね。これも、まだ一回目だよ？」
先輩は唇を少しだけ離して、僕の口の端から垂れた唾を、舌先でゆっくり舐め取った。
あごの先から、唇の端まで、なぞるように。
それから、舐め取ったものをもう一度口移しで返してくる。一滴もこぼさせない。
先輩のものも、僕のものも、全部この口の中に閉じこめられる。
ハルカ「もったいないもん。後輩くんのも、私のも。全部、ここに入れとくの。後輩くんの口は、私の宝箱ね？」
宝箱。そんなかわいい言葉で、口の中を先輩のものにされていく。
違うと言おうとした舌は、すぐに先輩の舌につかまって、甘く絡め取られた。
空はすっかり夜になっていた。屋上の非常灯が、ぼんやり二人を照らしている。
遠くの駅から、発車のベルがかすかに聞こえた。
帰らなきゃ。そう思った。でも、唇が離れない。
離れたら一回目が終わって、それで終わりのはずなのに、先輩は絶対に離さない。
いや、違う。先輩が離さないだけじゃない。僕の唇も、先輩を追いかけていた。
少しでも離れそうになるたびに、僕のほうから押しつけていた。
ハルカ「あれ、今、自分から来たよね？一回で終わりにしたいんじゃなかったの？」
僕「ちが……っ♡　これは……」
ハルカ「いいよ、言い訳しなくて。体のほうが正直だもん。ほら、ここも。」
先輩は僕の両手を取って、自分の頬に当てさせた。
手のひらに、先輩のなめらかな頬と、キスで動くあごの感じが伝わってくる。
ハルカ「触ってて。私がキスしてるの、手でも感じて？ほら、動いてるでしょ。後輩くんの舌、吸ってるとこ。」
手のひらの下で、先輩の頬がすぼまる。同時に、僕の舌が吸い上げられる。
見えない口の中の動きが、手のひらを通して形になって伝わってきた。
うばわれている自分を、自分の手で確かめさせられている。
それがあまりにもはっきりしていて、指先が先輩の頬の上で震えた。
先輩は満足そうに目を細めて、僕の手を頬から外し、膝の上に戻した。
それから、先輩の手のひらが、そっと僕のズボンの前に置かれた。
布越しに、硬く張りつめたおちんちんの形が浮かび上がる。
撫でるんじゃない。ただ、置くだけ。手のひらの温かさが、布を通してじんわりしみこんでくる。
ハルカ「動かさないよ？　私はキスするだけ。この手は、後輩くんのおちんちんがどうなってるか確かめてるだけだから。」
唇がまた重なった。深く、長く、舌を絡めながら。
そのたびに、手のひらの下で、僕のおちんちんがびくんと跳ねるのがわかった。
先輩は本当に手を動かさない。動いているのは、キスに反応して勝手に脈を打つ僕の体だけ。
僕が自分で、おちんちんを先輩の手に押しつけている。
舌を吸われると、腰が浮く。浮いた腰が手のひらに当たる。当たってまた感じて、舌がもっと先輩を欲しがる。
ぐるぐる回って、止まらなかった。
僕「あっ……♡　ん、ふぁ……♡　こし、とまらな……♡」
ハルカ「あは、手の中でびくびくしてる。キスされるたびに跳ねるんだね。正直な子。」
恥ずかしくて頭が真っ白になる。それでも、キスは止まらない。
先輩の舌が、僕の舌の裏の柔らかいところをゆっくりなぞる。
二回目の波が、おちんちんの付け根からせり上がってきた。今度は、さっきよりも重い。
前立腺からおちんちんの先まで、熱がいっぱいに満ちていく。
僕「んんっ……♡　せんぱい、だめ……で、ちゃう……っ♡」
ハルカ「出ちゃうの？　私、なにもしてないよ？キスだけで出しちゃうなら、どうぞ。」
先輩の唇が、ぴったり覆いかぶさる。舌が奥まで入ってきて、根元から強く吸い上げた。
その吸う力に、おちんちんの奥から熱が引きずり出される。
（射精）
手のひらの下で、おちんちんが弾けた。どくん、どくんと、下着の中に精液が広がっていく。
先輩の手は、それでも一度も動かなかった。
ただ、脈を打つリズムに合わせて、舌を吸う。一回脈打つごとに、一回吸う。
まるで口から精液を吸い出されているみたいで、目の前が白く溶けた。
長い脈がようやく終わっても、先輩は唇を離さない。
手のひらを当てたまま、余韻の震えが全部消えるまで、じっとキスを続けた。
ハルカ「……出ちゃったね。キスだけで。私の手、なにもしてないのに。後輩くんが勝手に押しつけて、勝手に出したんだよ？」
唇をくっつけたまま言われて、涙がにじむ。言い返せない。先輩の手はたしかに動かなかった。
動いたのは、全部僕のほうだった。
下着の中が冷えていく。夜風に吹かれて、精液で濡れた布が肌に張りつく。
キスだけで、屋上で、服を着たまま。そのみじめさに、肩が小さく震えた。
先輩はようやく手を離して、その手で僕の髪をやさしく撫でた。
前髪をかき上げて、濡れた目もとを親指でぬぐう。
ハルカ「泣かないで。泣いたら、今度は私が手を止めちゃうかもよ？……なんてね。止めないけど。」
ポケットの中で、スマホが震えた。時刻の通知だ。見なくてもわかる。終電まで、あと少ししかない。
ハルカ「あ、もうこんな時間。終電、あと三十分くらい？……でも、まだ一回目のキス、終わってないよね。」
唇がまた重なる。三十分。その数字が、キスの甘さの中で溶けて、意味をなくしていく。
先輩は僕の隣に座って、肩を抱き寄せ、横からキスをした。
首をかたむけて、深く舌を入れて、ゆっくりと、あきれるほどゆっくりと口の中を撫でる。
肩を抱く先輩の指が、首筋をなぞった。耳の下から鎖骨のくぼみへ、とん、とん、と指先で拍子を取るように。
そのリズムに合わせて、舌が動く。指がとん、と鳴るたびに、舌がくるりと一回転する。
首と口の感覚がつながって、どっちで感じているのかわからなくなった。
ハルカ「ねえ、終電のこと考えてた？　考えてたでしょ。だめだよ、キスしてる時は私のことだけ。」
とん、と指が強めに首を叩く。叱るように。同時に舌を甘噛みされて、びくっと肩が跳ねた。
痛くはない。ただ、逃がさないという合図だった。
もう何回いったのか、どれだけ飲まされたのか、数えられなかった。
唇はじんじん腫れて、先輩の唇の形がそのまま刻みこまれている気がした。
夜風が冷たい。なのに、口の中だけが熱い。
体じゅうの温度が、先輩とつながっている唇に集まっていた。
ハルカ「ねえ、後輩くん。一回だけって約束、守ってあげてるよ？私、えらいでしょ。」
そう言って、先輩は舌先で上あごの奥を撫でた。一回だけ。
それだけで、ぐずぐずになった体の奥から、三回目の波がゆっくり立ち上がってくる。
体に力が入らない。先輩の肩にもたれかかると、先輩は当たり前のように受け止めて、僕の頭を自分の胸もとに抱えこんだ。
平らな胸から、ゆっくりした鼓動が聞こえる。
そのままあごを持ち上げられて、見上げる角度で、また唇を塞がれる。
抱えこまれたまま上から注がれるキスは、ゆりかごみたいにやさしくて、なのにどこにも逃げ場がなかった。
もう出すものも残っていないのに、前立腺だけが甘くうずく。
先輩の舌が一往復するたびに、そのうずきが少しずつ高くなっていく。
僕「ん……♡　ふ、ぁ……♡　また……♡」
遠くの駅で、最終電車の発車ベルが鳴った。その音を聞きながら、先輩は唇をさらに深く押しつけた。
ハルカ「ほら、聞こえた？　終電、行っちゃうよ？……いってらっしゃい。後輩くんは、こっちでいってね。」
舌を根元から吸い上げられる。同時に、唾をたっぷり流しこまれる。
吸われながら注がれて、体の中身が入れ替わっていくみたいだった。
三回目は、静かだった。叫ぶ力も残っていない。
ただ全身が細かく震えて、前立腺がきゅうきゅうと甘く締まり続けて、涙がひとすじ頬を伝った。
電車の走り去る音が、遠くで小さくなっていく。先輩の唇の下で、その音が消えるまで、僕はずっといき続けていた。
ようやく、唇が離れた。何時間ぶりかわからない冷たい夜の空気が、濡れた唇に触れる。
二人の間に、長い唾の糸がかかって、ぷつりと切れた。
ハルカ「……はい、これで一回。ちゃんと約束どおり、一回だけだったでしょ？」
先輩はパーカーのポケットから、小さな手帳を取り出した。苺柄の表紙。
最初のページを開いて、苺のリップを塗り直した唇を、紙にそっと押し当てる。
うすい苺色の唇の形が、ページの真ん中に残った。
ハルカ「これ、キスの約束手帳。一回キスしたら、ひとつスタンプ。後輩くんがまた手を止めてくれたら、次のページに押してあげる。」
ハルカ「でも、泣いたら手を止めちゃう子だもんね。この手帳、すぐいっぱいになっちゃうね？」
それから先輩は、勝負のたびに泣き真似をした。そのたびに僕の手が止まり、そのたびに終電を逃した。
手帳の唇のスタンプは、もう三冊目に入っている。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
夏合宿の夜、合宿所の和室でやった最後の勝負だった。盤面は僕が有利で、次のターンでハルカ先輩のライフはなくなるはずだった。
とどめのカードに指をかけた瞬間、先輩が浴衣の袖で目元を押さえて、しゃくり上げるような声をもらした。
ハルカ「ねえ、後輩くん……負けたら私、合宿の片付け当番なの。お願い、最後にちょっとだけ……耳だけ貸して？　内緒話したいの。」
合宿の最終戦で負けた人が片付け当番。そう決めたのは先輩自身だった。それでも、震える肩を見ていると、とどめを刺すのがひどいことのように思えてしまう。
耳だけなら。そう思った一瞬、指がカードから離れた。先輩の泣き声がぴたりと止まって、袖の陰から琥珀の瞳が笑った。
その隙に先輩のターンが回ってきて、キス度の目盛りが一気にいっぱいになった。十二の印が光った時には、もう先輩の腕が僕の首に回っていた。
ハルカ「耳、貸してくれたね。約束だよ？　一晩、ずっと借りるから。」
和室の明かりは、枕元の行灯だけになっていた。障子の向こうで虫の声が細く続いて、畳の匂いに先輩の苺のリップの甘さが混ざっている。
敷かれた布団の上で、僕は先輩の膝を枕にして寝かされていた。借り物の浴衣の襟がゆるんで、薄い胸がほとんど見えている。
ハルカ「はい、じゃあ内緒話ね。後輩くん、横向いて？　左の耳、上にして。」
言われるまま横を向くと、先輩の顔がゆっくり降りてきた。栗色の髪が頬にかかって、その向こうで、唇が耳のすぐ上に止まる。
ハルカ「内緒話っていうのはね……こう。」
囁きと一緒に、先輩の歯が耳たぶを挟んだ。噛まれた。痛くはない。でも、歯の硬さが柔らかい耳たぶにぴたりと食い込む感触に、息が止まった。
僕「っ……せ、先輩……うそ、泣いて……」
ハルカ「泣き真似だよ？　後輩くん、優しいからすぐ止まっちゃうんだもん。そういうとこ、大好き。」
先輩は耳たぶを噛んだまま、唇の端で笑った。歯が少しだけ動いて、噛む位置が耳たぶの付け根のほうへずれていく。
ハルカ「でもね、優しさって、使われちゃうんだよ？　今夜は、その優しさで貸してくれた耳を、たっぷり使わせてもらうね。」
先輩の片手が、浴衣の襟の中にすべり込んだ。ゆるんだ合わせ目から、指先が薄い胸の上を探るように這っていく。
指が乳首に触れた。耳を噛まれていた緊張で、乳首はもう固くとがっていた。先輩はそれを見つけると、ふふ、と耳の中に息を吹き込んだ。
ハルカ「あれ、耳噛まれただけで、乳首立っちゃってる。耳と乳首ってつながってるんだよ？　知ってた？」
僕「し、しらな……っ」
ハルカ「じゃあ教えてあげる。噛むね。」
かぷ、と耳の縁を噛まれた。同時に乳首をきゅっとつままれる。噛む歯とつまむ指が、まったく同じタイミングで動いた。
耳の軟骨に響く硬い力と、乳首に集まる鋭いしびれ。二つが同時に来ると、どっちがどっちの感覚なのか分からなくなる。
僕「ひぁっ……♡　あ……♡」
ハルカ「もう一回。かぷ。」
耳の縁の少し上。噛まれて、つままれる。また少し上。噛まれて、つままれる。先輩の歯は耳のふちを少しずつ登っていき、そのたびに乳首が同じ強さでつままれた。
十回くらい繰り返されただけで、体が覚え始めた。耳に歯が当たる前から、乳首がつままれるのを待ってうずいてしまう。
つままれるたびに、乳首がぷっくりとふくらんでいく気がした。噛まれた耳から流れこんだ熱が、キス度の印と同じ甘さで、胸の先に集まっていく。
ハルカ「ほら、私が口開けただけで、乳首がきゅってなったよ？　まだ噛んでないのに。」
僕「う、うそ……っ♡」
ハルカ「嘘じゃないよ。今、指で触ってるもん。ここ、びくってした。」
先輩の言うとおりだった。唇が開く湿った音が耳に届いただけで、乳首が勝手に跳ねた。噛まれるのと、つままれるのが、体の中で一本の線につながっていく。
障子の外で虫の声が一瞬止まって、また始まった。行灯の火が小さく揺れて、先輩の横顔の影が、ふすまの上で大きくなったり小さくなったりしている。
ハルカ「ねえ、後輩くん。さっき、とどめ刺せたよね。なんで止めたの？」
僕「せ、せんぱいが……ないてる、と……」
ハルカ「私が泣いてると思って、かわいそうになったんだ。優しいね。じゃあ、その優しさの分だけ、後輩くんは私に貸しがあるってことだよね？」
理屈はおかしい。分かっている。でも耳を噛まれて、乳首をつままれながら聞かされると、言い返す言葉がどこにも見つからない。
ハルカ「貸しは返してもらわないとね。後輩くんの耳で。一晩かけて、少しずつ。」
先輩は噛むのをやめて、代わりに舌を耳の縁に這わせた。歯の跡が残っているかもしれない所を、濡れた舌が一つずつたどっていく。
噛まれた所は熱を持って敏感になっていた。そこを舐められると、じんじんしたしびれが、柔らかい気持ちよさに溶けていく。痛みとは違う何かと、気持ちよさが混ざり合う。
ハルカ「噛んだあとに舐めると、気持ちいいでしょ？　ちょっとだけ意地悪して、ちょっとだけ甘やかすの。後輩くんには、それがいちばん効くんだよ。」
舌が耳の穴の入り口に近づくと、胸を触る手の動きが変わった。つまむんじゃなくて、指の腹で乳首をゆっくり押しつぶして、円を描いて転がす。
耳の中へ舌先が差し込まれる。くちゅっ。水音が頭の中をいっぱいにして、同時に乳首がくるりと転がされる。やさしい刺激が、噛まれた後の敏感な体に、深くしみ込んでいった。
僕「あ、あぁ……♡　ん……♡」
ハルカ「とろとろの声。噛まれてる時と全然違うね。どっちも好き？」
僕「わ、わかんな……♡」
ハルカ「わかんないなら、体に聞くね。」
先輩はもう一度耳たぶを噛んだ。今度は少しだけ強く、長く。歯が柔らかい耳たぶに沈んで、じわっと力が広がる。同時に乳首を爪でかりっと引っかかれた。
鋭いのが二つ重なって、腰がびくんと跳ねた。布団がこすれる音がする。浴衣の裾が乱れて、太ももがむき出しになる。
すぐに噛む力がゆるんで、舌がその場所をなぐさめるように舐める。乳首の爪も離れて、指の腹がやさしくなでる。噛まれて、甘やかされて、また噛まれる。
ハルカ「ほら、噛まれた時、腰跳ねた。舐められた時、声とろけた。どっちも好きって、体は言ってるよ？」
言い返せなかった。噛まれるこわさと、甘やかされる安心が、交互に来るたびに揺れ幅を大きくしていく。気持ちが、その揺れに酔っていく。
先輩は自分の浴衣の帯の端をほどいて、その柔らかい房を指に絡めた。房の先で、僕の胸の上をさらっとなでる。
ハルカ「これ、私の帯の房。くすぐったい？　でも、噛まれたあとの体には、これもちゃんと気持ちいいでしょ？」
細い絹糸の束が、乳首の上をかすめて通り過ぎる。一本一本の糸がばらばらに肌をなでて、くすぐったさとしびれが細かく砕けて降ってくる。
房が行ったり来たりするたびに、乳首がそれを追ってとがって、糸の束に引っかかってはぴくっと震える。先輩はその反応を面白がるように、房をくるくると円を描いて回した。
僕「ふ、ぁ……♡　くすぐった……い……♡」
ハルカ「くすぐったいのに、乳首はもっと立ってる。ねえ、くすぐったいと気持ちいいって、ほとんど同じなんだよ？」
房で乳首をなでながら、先輩は耳にふっ、ふっ、と短く息を吹きかけた。房のさらさらと、息の湿った温かさ。軽いものばかりが重なって、体がふわっと浮くような、心細い気持ちよさが広がっていく。
噛まれることを覚えた体は、軽い刺激だけでは物足りなくなっていた。房が乳首をかすめるたびに、次に来るはずの歯を待ってしまう。耳が勝手に先輩の口元へ寄っていく。
ハルカ「あ、耳、自分から寄せてきた。噛んでほしいの？」
僕「ち、ちが……っ♡」
ハルカ「違うの？　じゃあ噛まない。房だけでずーっとくすぐってあげる。」
本当に、先輩は噛まなかった。房が乳首の上を何度も往復して、息が耳に吹きかけられる。軽くて、やさしくて、どこまでも届かない。おちんちんの根元でふくらんだ熱が、出口をなくしてぐるぐる回る。
がまんするほど、耳の縁が熱を持ってうずいた。噛まれたい。そう思ってしまった自分が恥ずかしくて、布団の端をぎゅっと握りしめる。
僕「……か、かんで……ください……っ♡」
ハルカ「聞こえた。後輩くん、今、自分から耳貸したね。」
ごほうびみたいに、耳の縁が甘く噛まれた。待たされた分だけ、歯の硬さが体の真ん中まで響く。房がはらりと胸から落ちて、代わりに指先が乳首をきゅっとつまんだ。
先輩は膝枕の位置を少しずらして、僕の頭を片腕で抱え込んだ。耳が先輩の口元にぴたりと押しつけられて、もう顔を動かすこともできない。
空いたもう片方の手が、浴衣の合わせ目を大きく広げた。両方の乳首が、行灯のオレンジ色の光にさらされる。先輩の指が、今度は左右の乳首を交互にはじいた。
ハルカ「右……左……右……左。ほら、交互にされると、次どっちかなって待っちゃうでしょ？」
僕「あっ♡　あ、あっ……♡」
ハルカ「で、たまに……耳。」
右、左、とはじかれるリズムの中に、いきなり耳への甘噛みが割り込んだ。思ってもいなかった所への刺激に、全身がびくっと震える。
右、左、耳。右、耳、左。耳、耳、右。先輩はリズムを崩して、どこに来るかを読ませない。体は三か所全部で待ち構えて、どこからも力を抜けなくなっていく。
おへその下で、熱がふくらんでいた。浴衣の下で硬くなったおちんちんには、先輩は一度も触れていない。それなのに、耳と乳首への刺激だけで、もう限界が近い。
ハルカ「あ、おちんちんもびくびくしてる。でも触らないよ。今夜借りてるのは耳だけだもん。耳と、耳につながってる乳首だけ。」
僕「せ、せんぱ……♡　もう……っ♡」
ハルカ「もう？　もうイっちゃう？　耳噛まれて？」
先輩は答えを待たずに、耳の後ろの柔らかいくぼみに唇を押し当てた。髪の生え際のすぐ下、ふだんは誰にも見られない所。そこへ、歯がゆっくり沈んだ。
吸いながら、噛む。痛いのか気持ちいいのか分からない、じんとした力が首筋から背骨へ流れ落ちていく。同時に両方の乳首を、先輩の指がきゅうっとつまみ上げた。
僕「あ、ああぁ……っ♡　イっ……♡」
耳の後ろを噛まれたまま、乳首をつままれたまま、体の真ん中がはじけた。なのに、浴衣の下には何も出てこない。
張りつめたおちんちんがひくりと震えただけで、お腹の奥の波だけが、引いては寄せてくる。布団の上で足の指が丸まって、畳にかかとがこすれる。
先輩は噛んだまま離さなかった。イった震えがおさまるまで、歯を当てたまま、じっと待っていた。まるで、震えを全部、歯で受け止めて味わっているみたいに。
やがてゆっくり唇が離れた。耳の後ろに、ひやっとした空気が触れる。噛まれた所が、じんじんと脈を打っていた。
ハルカ「はい、一個目。」
僕「い……いっこ、め……？」
ハルカ「耳の後ろ、痕ついたよ。貸しを返してもらった印。今夜はあと、いくつ付けようかな。」
先輩は痕の上を舌でそっと舐めた。熱を持った肌に、濡れた舌がしみる。そこがもう、ほかの肌とは違う場所になってしまったのが分かった。
ハルカ「ねえ、気づいてた？　今、なんにも出さないでイったんだよ。耳と乳首だけで、メスのイき方。教えてないのに一回目でできちゃうなんて、後輩くん、才能あるね。」
僕「さ、さいのう……？　ちが……そんなの……♡」
ハルカ「ねえ、せっかくだから、ちゃんと約束の言葉にしよっか。私が噛むたびに、一言ずつ言ってね。」
先輩は痕のすぐ隣、耳の付け根に唇を寄せた。まだ噛まない。歯の先が肌に触れるか触れないかの所で止まって、僕の言葉を待っている。
ハルカ「最初はね……ぼくは、って言って。」
僕「ぼ……ぼくは……っ♡」
言い終わった瞬間、かぷ、と耳の付け根が噛まれた。同時に乳首がつままれる。言葉と気持ちよさが、一つの動きとして結びつけられた。
ハルカ「よくできました。次は、せんぱいが、ないたら。」
僕「せんぱいが……ないたら……♡」
かぷ。耳たぶの真ん中。乳首が、今度は転がされる。自分の口から出た言葉が、先輩の歯で体に刻まれていく。
ハルカ「みみを、かします。」
僕「み……みみを……かし、ます……っ♡」
かぷっ、と今度は少し長く噛まれた。歯が耳の縁に沈んだまま、乳首を指先がくりくりと細かく揺らす。最後の言葉と一緒に、長いしびれが体の真ん中まで降りていった。
ハルカ「はい、ぜんぶつなげて言ってみて？」
僕「ぼくは……せんぱいが、ないたら……みみを、かします……♡」
ハルカ「うん。ちゃんと聞いたよ。後輩くんの声で、私の耳の中に。もう取り消せないね。」
取り消せない。その言葉が、噛まれた痕よりも深く、胸の奥に沈んでいく。たった一瞬、カードから指を離しただけなのに。その一瞬が、こんなに長い約束に変わってしまった。
それでも、口にしてしまった約束の言葉は、ふしぎと甘かった。言うたびに噛まれて、噛まれるたびに乳首がうずいた。約束すること自体が、気持ちいいことに書き換えられていた。
才能、と先輩は言った。最初は否定したかった。でも、噛まれる前から乳首が待つのも、出さずにイけたのも、ぜんぶ僕の体だった。戸惑いながら、それを受け入れはじめている自分がいた。
ハルカ「約束のごほうび、あげる。こっち向いて。」
顎を持ち上げられて、唇が重なった。長いキス。先輩の舌がゆっくり入ってきて、約束の言葉を言ったばかりの僕の舌を絡め取る。言葉ごと飲み込まれていくみたいだった。
苺の甘さと一緒に、先輩の唾液が流れ込む。こくん。飲み込むたびに、乳首をなでる指がほんの少しだけ強くなる。約束を守ったごほうびとして、ゆっくり、たっぷりと。
流れこんだ苺の甘さが胸に降りて、なでられている乳首がまたひとまわり張った。浴衣の下のおちんちんは張りつめているのに、どこか小さく柔らかくなっていく気がする。
唇が離れた時、二人の間に細い唾液の糸が伸びて、行灯の明かりに光った。先輩はその糸を舌で絡め取って、満足そうに目を細めた。
先輩は僕の体をくるりと反対に向けさせた。今度は右の耳が上になる。先輩の膝の上で行灯に背を向ける形になって、先輩の顔が影に沈んだ。
ハルカ「反対側も、ちゃんと借りないとね。片方だけじゃ、不公平でしょ？」
右の耳は、まだ何もされていなかった。そのせいで、左よりずっと敏感だった。先輩の吐息がかかっただけで、首がすくむ。
先輩はすぐには噛まなかった。まずは唇だけで、耳の縁をなぞる。上から下へ、ゆっくり。唇の柔らかさと、苺のリップの少しべたつく感じが、初めての耳に一つずつ刻まれていく。
ハルカ「こっちの耳は初めてだね。後輩くん、こっちのほうが敏感かも。ほら、唇だけで震えてる。」
乳首を触る手も、今度はびっくりするほどやさしかった。浴衣の襟から入れた指が、乳首のまわりを羽根みたいにかすめる。イったばかりで敏感な肌には、それでも十分すぎた。
僕「ん、ぁ……♡　せんぱい……やさしく……しないで……っ♡」
ハルカ「優しくしないで？　後輩くん、自分から噛まれたいって言ってるの？」
僕「ち、ちが……そういう、いみじゃ……♡」
ハルカ「そういう意味だよ。だって、優しくされるほうががまんできないんでしょ？　噛まれたら、ちゃんと気持ちいいって感じられるもんね。」
言い当てられて、何も言えなくなった。羽根みたいなやさしさは、気持ちよさの形をぼんやりさせるばかりで、どこにもたどり着かせてくれない。噛まれた時の鋭さが、体のどこかで恋しくなっている。
先輩は顔の向きを変えて、僕の唇に自分の唇を重ねた。長いキス。舌がゆっくり口の中に入ってきて、僕の舌を絡め取る。
苺の甘い唾液が流れ込んでくる。飲み込む。こくんと喉が鳴る。先輩はキスをしたまま、指で右の耳の縁をつまんで、くにくにともみほぐした。
キスで口をふさがれて、指で耳をもまれて、もう片方の手が乳首を転がす。唇、耳、乳首。三か所を先輩に取られて、息をするタイミングまで、先輩の息に合わせるしかない。
僕「んっ♡　ん、ふぅ……っ♡」
キスは長かった。障子の外の虫の声が何度も途切れて、また始まるくらいの長さ。唇が離れる頃には、頭の中がすっかり甘く溶けていた。
唾液の糸が、行灯の光に細く光る。先輩はそれを指ですくって、僕の右の耳たぶに塗りつけた。濡れた耳たぶに、ふうっと息を吹きかける。
ハルカ「キスの味、耳にもつけてあげた。じゃあ、今度は噛むね。後輩くんがお願いしたとおりに。」
右の耳たぶが、歯に挟まれた。唾液で濡れた耳に、硬い歯の感触。やさしさに焦らされていた体が、待っていた鋭さに一気に跳ね上がる。
耳の縁を登りながら、一噛みごとに乳首をつままれる。左の耳で覚えたリズムが、右の耳でもすぐに体によみがえった。
ハルカ「ほら、こっちの耳もすぐ覚えた。後輩くんの体、覚えるの早いね。いい子。」
廊下の向こうで、ほかの部員たちの笑い声がかすかに聞こえた。ふすま一枚、廊下一本向こうで、合宿の夜はいつもどおりに続いている。
ハルカ「しー。声、がまんしてね？　みんなに聞こえちゃうよ。後輩くんが耳噛まれて、乳首いじられて、とろとろになってるの。」
声を殺そうとして唇を噛む。でも先輩は、そのタイミングを狙って耳の縁を噛み、乳首を爪ではじいた。噛み殺したはずの声が、喉の奥から細くもれる。
僕「ぁ……っ♡　ん、ぅ……♡」
ハルカ「あーあ、もれちゃった。がまんできない後輩くん、かわいい。」
頭の中がしびれて、何も考えられない。噛まれるたびに乳首がうずいて、乳首をつままれるたびに耳が熱くなる。左右の耳と左右の乳首が、一本の糸で結ばれてしまったみたいだった。
ハルカ「こっちの耳の後ろにも、痕つけてあげる。両方あったら、どっち向いても私のこと思い出せるでしょ？」
先輩の唇が、右耳の後ろのくぼみに押しつけられた。左と同じ所。髪で隠れる、誰にも見られない所。そこへ、ゆっくり歯が沈んでいく。
吸われる。噛まれる。首筋から背骨へしびれが走って、同時に両方の乳首が、今度は爪の先でかりかりと細かく引っかかれ続けた。
僕「あっ♡　あぁ、あ……っ♡　また、きちゃ……♡」
先輩は答えの代わりに、噛む力をほんの少しだけ強めた。それが合図だった。
二回目の絶頂は、一回目よりも深くて、長かった。今度も何も出ない。出ないまま体が何度も波打って、ひとつ引く前に次が重なり、そのたびに耳の後ろの歯が肌に沈む。
噛まれたまま、出さないままイっていく感覚が、心の奥に焼きついていく。
波が引いていくと、先輩はようやく歯を離して、痕を舌でゆっくりなでた。両方の耳の後ろで、噛まれた所が同じ速さで脈を打っている。
先輩は僕をあおむけにして、その上におおいかぶさるように顔を寄せた。行灯の光が先輩の横顔を照らして、琥珀の瞳が細く光っていた。
ハルカ「ねえ後輩くん。今度勝負で私が泣いたら、どうする？」
僕「……また、とまっちゃう……と、おもいます……♡」
ハルカ「正直だね。じゃあ、止まったら、また耳を貸してね。それが約束。」
先輩はそう言って、もう一度だけ長いキスを落とした。唇を重ねたまま、指先で両耳の後ろの痕をそっとなでる。約束の印を確かめるみたいに。
ハルカ「痕が消えそうになったら、ちゃんと私のところに来てね。付け直してあげるから。」
ハルカ「今夜は二回とも、なんにも出さないでイけたね。痕と一緒に、それも後輩くんの才能だよ。」
合宿から帰った後も、耳の後ろの痕はなかなか消えなかった。髪をかき上げるたびに指先が触れて、そのたびにあの夜の歯の感触と、乳首のうずきがよみがえる。
そして痕が薄くなりかけた頃、部室の勝負で先輩がまた目元を押さえた。泣き真似だと分かっていた。分かっていて、指はまたカードから離れた。
ハルカ「はい、耳、貸して？」
それからずっと、僕の耳の後ろの左右には、先輩の歯の痕が消えずに残り続けている。
変わったのは痕だけじゃない。乳首はあの夜からぷっくりと色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
先輩に才能だと褒められたその体が、今では少し誇らしかった。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
夏合宿の二日目の夜。合宿所の和室で開かれたサークル内の大会は、決勝でハルカ先輩と当たった。
最後のターン、僕の手札にはとどめの一枚が確かにあった。先輩のキス度の壁はもう残っていない。
カードを出そうとした瞬間、先輩が畳に手をついて、しゅんと肩を落とした。
琥珀色の瞳がうるんで、苺の唇が小さく震える。
ハルカ「ねえ、後輩くん……私、今年最後の大会なの。負けたくないな。お願い。痛くしないから。指一本だけ。指一本だけ、私の好きにさせて？」
その泣きそうな声に、カードを持つ僕の手が止まった。たった一瞬だった。
次の瞬間、先輩の顔から涙がすっと消え、いつもの猫のような笑みが戻っていた。
止まった手を先輩の指が絡め取り、手札が畳の上に散らばる。勝負は、そこで終わった。
みんなが寝静まった奥の和室に、布団が一組だけ敷かれていた。
障子越しの月明かりが、畳の目を青白く照らしていた。遠くで虫が鳴いている。
浴衣の帯をほどかれ、布団の上に仰向けに寝かされると、のりの効いたシーツがさらりと背中に触れた。
ハルカ「約束したよね。指一本だけって。私、約束は守るよ？……最初はね。」
先輩は浴衣ではなく、いつもの黒いパーカーを羽織っていた。その袖をまくり、
合宿の荷物から出した小さなボトルのローションを、細い人差し指一本にだけ丁寧に垂らしていく。
先輩は指を立てて、月明かりに透かして見せた。とろりとした雫が指先にたまり、ゆっくりと手の甲のほうへ流れていく。
一本だけ。本当に、一本だけ。そう見せつけるように。
ハルカ「ほら、一本。数えてみて。声に出して。後輩くんの口で、ちゃんと。」
僕「い……いっぽん……」
ハルカ「うん、いっぽん。よくできました。じゃあ、その一本、今からどこに行くか分かるよね？後輩くんのお尻の穴だよ。」
先輩の唇が降りてくる。苺の匂いが月の光に溶けて、ひどく甘い。
唇が重なると同時に、濡れた指先がお尻の割れ目にそっと触れた。
くるり、くるりと、お尻の穴のまわりを撫でる。一本の指で、ゆっくりと、何周も。
先輩の舌は口の中で同じ速さで円を描いていて、上と下で同じ模様を描かれているようだった。
僕「んっ……ん……」
先輩の指は、中へは入ってこない。お尻の穴のしわを一本ずつ伸ばすように、ぬるぬると撫でるだけ。
ローションが体温で温まり、ふちのまわりがとろりと濡れて、ひくひくと小さく脈打ち始める。
ハルカ「ほら、お尻の穴ってね、ほぐれてくると柔らかくなるの。まだ一本も入ってないのに、もう私の指、吸いこもうとしてるよ？」
言われて意識してしまう。意識したとたん、お尻の穴が本当に先輩の指先に吸いつくように動いた。
恥ずかしくて腰を引こうとすると、先輩のもう片方の手が腰の骨をそっと押さえて、逃げ道をふさいだ。
情けをかけたのは僕だった。先輩の泣き顔に手を止めたのは、僕自身だった。
だからこれは、僕が許したことなのだ。そう思うと、拒む言葉がどこにも見つからない。
お尻の穴がほぐれ、指先がわずかに沈む。第一関節。
先輩は唇を離さず、息だけで笑った。その震えが舌に伝わって、ぞくりと首筋に鳥肌が立つ。
僕「んぅ……♡　ふ……っ」
ハルカ「ん……痛くない？痛くしないって約束したからね。痛かったら、ちゃんと言うんだよ。……言えないように、塞いでるけど。」
一本の指が、とてもゆっくりとお尻の中へ進んでくる。ローションのぬるぬるで、ほとんど引っかからない。
痛くない。本当に、痛くない。それがかえって怖かった。
お尻の中を撫でられる。お腹側の壁を、指の腹が探るように這っていく。
先輩は、知っている道を歩くように迷わず、ある一点で指を止めた。
ハルカ「ここ、だね。」
くい、と指が曲がる。
おちんちんの付け根の裏あたりに、ぽっと小さな灯りがともった。
お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
それが前立腺だということを、僕は先輩のささやきで教えられた。
ハルカ「一本でも、ちゃんと届くでしょ？これが前立腺。後輩くんの気持ちいいところ、ここにあるの。覚えてね。」
指の腹が、前立腺をとん、とん、と優しく叩く。
叩かれるたびに灯りがひとつずつ増えて、おへその下が少しずつ明るく、熱くなっていく。
灯りは、叩くのをやめても消えなかった。指の腹が触れているだけで、じんわりと熱を出し続ける。
僕の体の中に、こんなに素直な場所があったなんて。先輩の指一本に、何もかも打ち明けてしまう場所が。
僕「ん……ぁ♡　そこ、へん……です……♡」
ハルカ「へんじゃないよ。気持ちいい、っていうの。言い直してみて。ほら、気持ちいい、って。」
言えずに唇を噛むと、先輩はくすりと笑い、噛んだ唇を舌でほどくようにキスをした。
言葉は奪われたまま、指だけがとん、とん、と答えを急かし続ける。
先輩のキスは、泣き真似をしていた時の唇と同じとは思えないほど、意地悪に上手かった。
舌先で舌の裏をくすぐり、逃げた舌を追いかけて吸い、とろりと唾液を流し込む。
流しこまれた苺の甘い唾が、のどを降りて、お腹の奥にたまっていく。キス度の印と同じ熱が、指を受け入れている入口を、内側から柔らかくしていく気がした。
僕「ふ、ぁ♡　せんぱ……ずるい、です……っ」
ハルカ「ずるい？何が？私、泣いてただけだよ？泣いてる先輩に優しくしたのは後輩くんでしょ？」
くすくす笑いながら、先輩は指をゆっくり抜き差しし始めた。
一本の指が、前立腺をこすりながら出て、こすりながら沈む。浴衣の裾が太ももの上で乱れていく。
一本だけなのに。たった一本の指なのに、お尻の中がじんじんと痺れて、おちんちんの先から透明な汁が垂れ始める。
遠くの虫の声が、僕の荒い息にかき消されていく。
ハルカ「ね、後輩くん。一本、気持ちいい？……もっと、欲しくない？」
先輩の指がぴたりと止まった。前立腺に指の腹を当てたまま、動かない。
止まった指のまわりで、僕のお尻の中がひくひくと勝手にうごめき始める。
僕「い、いっぽんって……約束……♡」
ハルカ「うん、約束したね。一本だけって。でもね、後輩くんが欲しいって言ったら、それは約束を破ったことにならないよね？」
ずるい。何もかもがずるい。でも、止まった指がもどかしくて、腰が勝手に揺れてしまう。
先輩の唇がほんの少しだけ離れて、答えを待っていた。
ハルカ「言わなくてもいいよ。体に聞くから。ほら、今、自分から腰動かしたよね。……それ、欲しいってことだよね？」
返事をする前に、また唇が塞がれた。そして一本目の指がゆっくりと引かれ、
お尻の穴に、二本の指先がそろえて押し当てられた。
ハルカ「数えて。何本？」
唇が一瞬だけ離れる。そのすき間から、情けない声がこぼれた。
僕「に……にほん……♡」
ハルカ「そう、にほん。一本のはずが、二本になっちゃったね。後輩くんが数えたんだから、後輩くんが認めたことになるよ？」
ぬぷり、と二本の指が沈んでくる。一本の時よりはっきりした、押し広げられる感じ。
お尻の穴が丸く押し広げられ、中が指の太さに合わせて形を変えていく。
でも、痛くはなかった。一本目で丁寧にほぐされた体は、二本目をあっけなく飲み込んでいく。
先輩の約束は守られている。痛くしない、という約束だけは。
二本の指が中でゆっくりと開く。はさみのように。閉じて、開いて。
開かれるたびに、お尻の中の壁がひくりと震え、閉じられるたびに、ふっと力が抜ける。
ハルカ「ゆっくり、ゆっくり。二本目は、一本目よりちょっとだけ気をつけてあげる。後輩くんのお尻の穴、大事にしたいからね。」
優しい言葉。本当に、中を傷つけないように丁寧に広げていく指先。
なのに、その丁寧さがかえって逃げ道を奪っていく。痛ければ拒めた。痛くないから、拒めない。
ハルカ「二本だと、前立腺、挟めるんだよ。ほら。」
二本の指が前立腺を左右から挟み込み、ゆっくりと揉み上げた。
一本の時の灯りとは違う。今度は、おへその下で何かがぐにゃりと溶けて、腰全体に広がっていく。
僕「んあっ……♡　あ、ぁ、それ……っ♡」
ハルカ「しー。みんな寝てるんだから。声、出したらだめだよ？……私が塞いであげるから、その中で鳴いて。」
唇が重なる。今度はさっきより深い。舌が口の奥まで入ってきて、声の出口をぴったりと塞ぐ。
その閉じられた中で、二本の指が前立腺をこね回し始めた。
声が出せない。出せない声が喉の奥でぐるぐる回り、胸を震わせ、腰へと落ちていく。
逃げ場のない熱が、全部先輩の指のまわりに集まって、ぱんぱんにふくらんでいく。
キスの合間に、先輩の舌が唾液をたっぷりと流し込んでくる。あふれた分が口の端から頬を伝い、
枕に小さな染みを作った。その冷たさすら、熱くなった肌には気持ちよかった。
障子越しの月が、先輩の栗色の髪のふちを銀色に光らせていた。
綺麗だ、と思った。こんな時に。二本の指でお尻の中をかき混ぜられながら。
指の動きが速くなる。くちゅ、くちゅ、と濡れた音が静かな和室に響く。
廊下の向こうで誰かが寝返りを打つ気配がして、びくりと体が固まった。その瞬間、お尻の中がきゅうっと締まった。
ハルカ「ふふ、今、きゅってなった。誰かに聞かれるかもって思ったら、感じちゃった？……いけない後輩くん。」
恥ずかしさと気持ちよさが、同じ速さでふくらんでいく。どっちがどっちを押し上げているのか分からない。
先輩の舌が僕の舌を吸い、指が前立腺をぐっと押し込んだ。
腰がびくんと跳ね、布団が乱れた。触られていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れ出す。
飛ばない。脈も打たない。前立腺を押された分だけ押し出されて、浴衣の裾とお腹に垂れていく。
声は、全部先輩の口の中に消えた。
先輩は喉を鳴らして、その声を飲み込むように、長く、長くキスを続けた。
二本の指は、震えるお尻の中をなだめるように、じっと動かずにいた。
ひくん、ひくん、と締めつけるたびに、先輩の指の形がはっきりと分かる。
頭の中で、さっきの泣き顔がちらついた。うるんだ瞳、震える唇、しゅんと落ちた肩。
あれに手を止めなければ、今ごろ優勝のカードを掲げていたはずだった。
でも、今ここにあるのは、お尻の中でじっと僕をなだめている二本の指と、苺の匂いのする吐息だけ。
後悔しようとするたびに、指がほんの少し動いて、後悔しかけた気持ちを甘く崩していく。
ハルカ「はい、二本でイけたね。今のは出したんじゃないよ？　押されて、漏れちゃっただけ。教えてないのに、お尻のほうが先にイき方を覚えちゃうの。後輩くん、才能あるね。」
僕「さ、さいのう……なんて……ちが……♡」
ハルカ「……ねえ、後輩くん。まだ、終わりじゃないよ？」
唇が離れる。月明かりの中で、先輩の目がきらりと光った。
ボトルがまた傾けられ、今度は三本の指に、たっぷりとローションが垂らされていく。
僕「せんぱ……♡　もう、むり……ゆび、いっぽんって……」
ハルカ「うん、言ったね。でも後輩くん、二本を数えたよね。自分で数えたってことは、自分で許したってこと。だから次も、自分で数えて？」
先輩の理屈は、どこかがはっきりおかしかった。でも、それを言い返す力がもう残っていない。
あの時、泣き顔に手を止めた僕。一本を許した僕。二本を数えた僕。全部、僕だった。
ハルカ「それにね、後輩くん。一本の時も、二本の時も、嫌だって一回も言わなかったよ？言えたのに。キス、何回も離してあげたのに。」
言われて、はっとした。確かに、唇が離れる瞬間は何度もあった。
そのすき間で僕が口にしたのは、拒む言葉ではなく、数字と、あえぎ声だけだった。
二本の指がゆっくりと引き抜かれ、代わりに、三本の指先がそろえてお尻の穴に押し当てられた。
薬指の分だけ、さっきよりもはっきり太い。
ハルカ「力、抜いて。息吐いて。キスしてあげるから、ね。……痛くしないって約束は、ちゃんと守るよ。」
唇が重なる。とろとろに甘いキスだった。舌をゆっくりと絡め、唾液を口移しで流し込み、
飲み込むのを待ってから、また優しく吸う。
喉が動いた瞬間、三本の指がじわりと沈み始めた。
ゆっくり、とてもゆっくり。一ミリ進んでは止まり、お尻の中が慣れるのを待ってから、また一ミリ。
僕「んぅっ……♡　ふ、ぅ……んんん……っ♡」
お尻の穴がいっぱいまで引き伸ばされる感じ。でも痛みの手前で、先輩は必ず止まってくれた。
止まっている間は、キスだけが続く。舌で上あごをなぞられ、唇を甘く噛まれ、頭がとろけていく。
とろけて力が抜けた瞬間を、先輩は見逃さなかった。
ぬるり、と第二関節まで。そして、根元まで。三本の指が、全部入った。
ハルカ「入った。……ほら、数えて。今、後輩くんのお尻の穴の中に、私の指、何本ある？」
唇が離れる。月明かりの中で、先輩が待っている。
言いたくなかった。言ったら、また一つ、何かが先輩のものになる。
でも、先輩の三本の指が、中でほんの少しだけ曲がった。前立腺の上を、三本の指の腹が同時に撫でる。
それだけで、言葉が勝手に口からこぼれた。
僕「さ……さんぼん……です……♡」
ハルカ「そう、さんぼん。一本のはずが、三本。後輩くんが自分の口で数えたんだよ。ちゃんと覚えててね。」
三本の指が、中でゆっくりと動き出した。前立腺を三本の指の腹で包み込み、押し上げ、揉みほぐす。
一本の時の灯りも、二本の時のとろける熱も、全部まとめて何倍にもなって押し寄せてきた。
僕「ひ、ぁ♡　ふか……♡　おしり、いっぱい……っ♡」
ハルカ「うん、いっぱいだね。三本ぶん、ぎゅうぎゅう。でも苦しくないでしょ？私、ちゃんと約束守ってるもんね。痛くしないって。」
確かに、痛くはなかった。いっぱいに満たされる苦しさと、満たされる甘さの境目で、先輩は指を止め続けている。
優しさで縛られていく。その縄の数が、指の本数と同じだけ増えていく。
腰が浮く。背中が反る。布団を掴んだ指に力が入りすぎて、爪が白くなる。
三本の指に押し上げられるたびに、おちんちんの先から残りの白いものがとろりと押し出された。
押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
ハルカ「すごいね。三本で、こんなにとろとろ。最初は一本だけって言ってたの、誰だっけ？」
意地悪なささやき。でもその声は、どこまでも甘かった。
責められているのに、褒められているような。叱られているのに、甘やかされているような。
あの泣き真似が、今になって何度も頭の中で流れる。今年最後の大会なの、負けたくないな。
あれは本当だったのだろうか。それとも最初から、この布団まで全部、先輩の手札の中だったのだろうか。
考えようとするたびに、三本の指がそっと開いて、考えの糸をほどいてしまう。
答えは出ない。出なくていい、と先輩の指が言っている。
先輩はときどき、指を一本ずつ抜いては、また入れた。
三本から二本へ。二本から一本へ。そしてまた、一本、二本、三本と、ゆっくり増やしていく。
抜かれるたびに、空いた場所が寂しくて、お尻の穴がきゅっと閉じる。入れられるたびに、ふわりと開いて迎え入れる。
もう僕の体は、先輩の指の出入りに合わせて呼吸していた。
ローションを足されていないのに、入口は自分からふわりと開いて、内側からとろりと濡れていた。三本を迎えるたびに、体が先輩の指の形に作り変えられていく。
ハルカ「今、何本？」
僕「いっぽん……♡」
ハルカ「今は？」
僕「に、にほん……♡」
ハルカ「じゃあ、今は？」
僕「さん……さんぼん……ぁ♡　あ……っ♡」
数えるたびに、体の中の指の形が頭に刻まれていく。一本の細さ、二本の押し広げる感じ、三本のいっぱいの感じ。
数字と感覚がひとつずつ結びついて、もう二度とほどけない結び目になっていく。
数を口にするたびに、お尻の中がきゅっと鳴った。数えることが、そのまま気持ちよさになっていた。
先輩は、それに気づいていた。気づいていて、何度も何度も数えさせた。
才能、と言われた時は首を振った。でも、数えるだけで締まるお尻も、先に覚えてしまう体も、ぜんぶ僕だった。戸惑いながら、それを認めはじめている。
ハルカ「ねえ、気づいてる？数えるたびに、お尻の穴、締まってるの。後輩くんの体、もう数字で気持ちよくなれるようになっちゃったんだね。」
廊下の向こうで、また誰かの足音がした。トイレに立ったのか、板張りの床が遠くでぎしりと鳴る。
先輩はまったく慌てず、むしろ指をゆっくり曲げて、前立腺をくいっと押し上げた。
ハルカ「声、我慢して。ほら、唇、貸してあげる。私の口の中でなら、いくら鳴いても聞こえないから。」
差し出された唇に、僕はすがるように吸いついた。自分から。
足音が遠ざかっていくまでの長い間、先輩の三本の指はお尻の中でゆっくりと円を描き続け、声は全部先輩の中へ流れ込んだ。
月が雲に隠れたのか、障子の青白い光がふっと薄れた。
暗くなった和室で、先輩の苺の匂いと、濡れた音だけがはっきりと目立つ。
先輩は三本の指を沈めたまま、唇をもう一度重ねてきた。今度は最初から深く、長く。
息ができなくなるほどのキスの中で、三本の指が前立腺を小刻みに震わせ始めた。
ハルカ「最後は、三本でイこうね。一本って約束したのに、三本でイっちゃう後輩くん、ちゃんと見ててあげる。」
先輩のもう片方の手が、布団の上に投げ出された僕の手を探り当て、指を一本ずつ絡めてくる。
人差し指、中指、薬指。お尻に沈んでいるのと同じ三本で、手のひらをぎゅっと握りしめられた。
ハルカ「ね、こっちも三本。お尻の穴も三本。後輩くん、上から下まで、私の指でいっぱいだね。」
震えが、前立腺から全身へ広がっていく。細かく、速く、途切れずに。
足の指がぎゅっと丸まり、太ももが震え、浴衣の袖が肘までめくれ上がる。
キスで塞がれた口の中で、数を数えようとした。いっぽん、にほん、さんぼん。
声にならない数字が、舌の上で先輩の舌に絡め取られていく。
波が来た。二度目よりもずっと大きく、ずっと深い所から。
背骨の付け根から頭のてっぺんまで一気に駆け上がって、目の前が真っ白に弾けた。
腰が高く跳ね上がった。でも、おちんちんの先からは、もう何も出なかった。
三本の指を、お尻の中がちぎれそうなほどきつく締め上げ、何度も何度も脈打つ。
声は、やっぱり全部先輩の口の中だった。
先輩は、震えがひとつ引くたびに唇をちゅっと鳴らし、まるでそれも数えているようだった。
余韻は、いつまでも引かなかった。先輩の指がそこにあるだけで、小さな波が何度も寄せては返す。
布団の上で脚が小刻みに震え、そのたびに、お尻の中の三本が優しく受け止めてくれた。
ハルカ「一滴も出さないで、お尻だけでイけたね。それがメスのイき方。一本だけって言ってた子が、一晩でここまで来るんだもん。ほんとに才能あるよ。」
長い余韻のあと、先輩は一本ずつ指を抜いていった。三本、二本、一本。
抜かれるたびに、僕の口が勝手に数をつぶやいていた。先輩はそれを聞いて、うれしそうに目を細めた。
ハルカ「ね、後輩くん。約束しよ。これから会うたびに、私の指が何本入ってるか、ちゃんと数えて教えてね。」
ハルカ「今日は三本だったから、次はね……ふふ。何本になるかは、後輩くんがどれだけ優しいかで決まるんだよ？」
先輩はそう言って、汗でおでこに張りついた僕の前髪を、指先でそっと払ってくれた。その指は、ついさっきまで僕のお尻の中にあった指だった。
泣き真似の先輩に手を止めた、あの一瞬の情け。それが、終わりのない約束に変わった。
合宿から戻ったあとも、部室で、空き教室で、先輩は同じことを聞く。今、何本？と。
数を答えるたびに、お尻の中がきゅっと鳴る。そして僕は知っている。その数が、もう減ることはないのだと。
体も、あの夜から変わってしまった。お尻の穴は数を聞くだけで柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
増えていく指の数は、先輩に褒められた才能の数だ。それが今では、少し誇らしかった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
夏合宿の二日目の夜。合宿所の和室で、消灯のあとにサークル長との一局が組まれた。
行灯の明かりの下、座卓をはさんで向かい合う。
シズクは強かった。でも僕が負けたのは、手札のせいじゃなかった。
彼が一枚伏せるたびに、昼間の部室で唇を塞がれたままお尻をなでられたことを思い出して、座布団の上で腰が落ち着かなくなった。
彼が「少し席を外す」と言って、襖の向こうへ消えた数分間。僕の我慢が切れた。
指をくわえて濡らし、浴衣の裾の奥へ手をのばしてしまった。
あの人が一本ずつ教えたやり方で。あの人がひとつずつ沈めた感覚を、自分で追いかけるように。
これが罰になるとは思っていなかった。サークル長は、一人でおぼれる者をいちばん許さない。
自分の手で覚えたことは、自分の手で差し出させる。そういう人だと、あとになって知った。
戻ってくる足音に、僕は気づけなかった。
最初は、ほんの少し確かめるだけのつもりだった。人差し指を唇にふくんで、舌を絡める。
シズクがそうしたように、ゆっくりと、指の付け根まで舐め上げる。
唾液で濡れた指は、行灯の明かりでてらてら光った。
畳の匂いと、昼間に浴びた日差しの匂いが、浴衣の布地にまだ残っている。
四つんばいに近い格好で座布団におでこを押しつけ、浴衣の裾をたくし上げた。
自分の手が、自分のお尻に触れる。それだけで心臓が跳ね上がった。
指先でお尻の穴をなでる。シズクがしたように、押さずに、円を描くように。
でも僕の指はぎこちなくて、唾液だけではすべりが足りない。座卓の下に置いてあった、合宿用のハンドクリームの小瓶が目に入った。
震える手でふたを開けて、指にたっぷり取る。ひやっとしたクリームをお尻の穴に塗りこむと、ぞくっと背中が震えた。
僕「ん……っ、シズク、さん……」
名前が勝手にこぼれた。あわてて、もう片方の手の指を口にふくむ。あの人に唇を塞がれていた時みたいに。
指をかむようにくわえて舌を絡めながら、濡れた指先をお尻の穴に当てる。
一本目。第一関節まで。自分の指なのに、入ってこられる感じがする。
きゅっと締まって押し返そうとするお尻の穴を、口の中の指を強く吸うことでなだめた。
キスをすると力が抜ける。あの人にそう教えられた体が、自分の指をくわえただけで、勝手にゆるんでいく。
僕「ふぁ……♡　ほんとに……ゆるんで……っ♡」
少しずつ、根元まで沈めた。中は熱くて、やわらかくて、自分の体なのに知らない場所みたいだった。
指を曲げて探す。昼間、あの人が「前立腺」と呼んだ場所。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
見つからない。もどかしくて、指を浅く出し入れする。
ぬち、ぬち、と小さな音が和室に響くたびに、ほっぺたが焼けるように熱くなる。
二本目をそえた。お尻の穴が押し広げられて、息がつまる。
口の中の指を強く吸って、舌を絡めて、目を閉じる。まぶたの裏に、藍色の瞳が浮かんだ。
僕「ふ、ぅ……っ♡　もっと……おく……っ♡」
アナルパールの珠がひとつずつ沈んでくる感じを思い出す。指をそろえたまま少しだけ押しこんで、止める。また押しこんで、止める。
一粒、二粒と数えながら。自分の指では、あの丸い重さは作れない。それでも、数えているうちに、頭の中には黒い珠が並んでいった。
指の腹が、ふいにお腹側のふくらみをかすめた。
僕「あっ……！　ここ……っ♡」
腰が跳ねて、座布団がずれた。見つけてしまった。
そこを押すたびに、頭の中で白い火花が散る。口の中の指を夢中で吸いながら、何度も何度も、同じ所をなでた。
僕「んむ……っ♡　ここ、シズクさんが……さわったとこ……♡　きもち、いい……っ♡」
襖が、すうっと開いた。
振り返れなかった。振り返らなくても、誰なのかは分かっていた。
行灯の明かりに長い影が落ちて、畳の上で濃紺の髪の先が揺れていた。
シズク「……続けていいよ。止めろとは言っていない。」
静かな声だった。怒っているのでも、笑っているのでもない。ただ、見たものをそのまま受け取っている声。
指を抜こうとした。でも、畳をふむ足音が近づくほうが早かった。
浴衣の背中に、冷たい指先がそっと置かれる。
シズク「抜かないで。そのまま。君が一人で何をしていたのか、全部見せてもらう。」
僕「ち、ちがうんです……これは……」
シズク「違わない。指をくわえて、お尻の穴に二本入れて、私の名前を呼んでいた。襖の外まで聞こえていたよ。」
恥ずかしさで目の前が暗くなった。でも、お尻に入れたままの指は抜けない。抜いてはいけないと言われた。
その一言で、僕の手はもう僕のものじゃなくなっていた。
シズクは背中に指を置いたまま、ゆっくり背骨をなぞり下ろしていった。浴衣越しに、骨をひとつずつ数えるように。
そして腰のくぼみで止まる。
シズク「何本入っている。口で言いなさい。」
僕「に……二本、です……」
シズク「二本。私は昼間、一本目で君を十分に待たせた。君は自分で、何分待ったのかな。」
答えられない。待ってなんかいなかった。欲しくて、急いで、ハンドクリームで無理やりすべらせて。
その全部を、襖のすき間から見られていた。
シズク「動かしてみせて。さっきと同じように。私がどこを見ているか、考えなくていい。全部見ているから。」
震える指を、ほんの少しだけ動かした。ぬち、と音が立つ。
さっきまでは僕しか聞いていなかった音を、今はシズクが聞いている。それだけでお尻の穴がきゅうっと締まって、自分の指を強くくわえこんだ。
さっき見つけた前立腺に、指先が届く。押すたびに腰が逃げて、逃げた腰をシズクの手のひらがそっと押し戻した。
見られながら、自分の手で、自分を責めさせられている。
僕「あっ……♡　みないで……っ♡　みられてると……もっと……っ♡」
シズク「そこだね。君の前立腺。ちんぽの付け根の裏側だ。自分で見つけたのか。昼間、私が一度触れただけの場所を。」
僕「ご、ごめんなさい……っ♡」
シズク「謝らなくていい。むしろ感心している。君は一度教えられたら、自分で探しに行くんだね。」
シズク「一度触れただけの場所を、体のほうが先に覚えていた。それは浅ましさではない。才能だよ。」
僕「さいのう……なんて……ちが……っ♡」
ほめられているのに、叱られるよりずっと恥ずかしかった。僕の体が、シズクの教えを勝手に復習していた。
そのいやらしさを、いちばん知られたくない人に見抜かれている。
シズクは隣に膝をついた。座布団に押しつけていた僕の顔を、あごをすくって持ち上げる。
口にくわえていた指が、ちゅぽっと音を立てて抜けた。唾液の糸が、行灯の光に細く光った。
シズク「自分の指では、足りなかっただろう。」
答えられなかった。答えられないことが、答えだった。
シズク「正直な顔だ。いいよ。足りない分は、私が埋める。ただし、君の手でね。」
シズクは浴衣のたもとから、黒い布の包みを取り出した。ほどかれた布の中には、昼間と同じ、黒い珠がつながったアナルパール。
行灯のオレンジ色を映して、一粒ずつ濡れたように光っていた。
それが、僕の手のひらに置かれた。ずしりと重い。
シズク「持っていなさい。これは、今日から君のものだ。君が一人で我慢できない夜のために。」
僕「じ、自分で……ですか……」
シズク「君が始めたことだよ。最後まで、君の手でやりなさい。私は口を塞ぐだけ。」
お尻に入れたままの二本の指を、シズクの手が上から包んだ。そのまま、ゆっくり引き抜かされる。
抜ける瞬間、お尻の穴がひくっと名残惜しそうにすぼまった。
シズクはふところから、合宿のために持ってきたらしい小さなローションの瓶を出した。僕の手のひらの珠に、とろりと垂らす。
そして僕の指に自分の指を重ねて、一粒目にローションを塗りこませた。
シズク「ハンドクリームでは、お尻の中が荒れる。これからは、これを使いなさい。私が選んだものだけを。」
シズクは僕の指を取って、もう一度お尻の穴をほぐし直させた。今度はシズクの手が僕の手首を握って、角度も深さも彼が決めた。
自分の指なのに、動かしているのはシズクだった。
一本。根元まで入れて、ゆっくり回す。二本。そろえて、少し開く。
自分でした時よりずっと丁寧で、ずっと遅い。遅い分だけ、指の一本一本の形がはっきり伝わってくる。
僕「ゆっくり……なのに……♡　さっきより、ずっと……っ♡」
シズク「ほら、自分でやる時は急ぎすぎる。欲しがるのは構わない。でも、焦るのは私の前だけにしなさい。」
指が抜かれて、代わりに、僕の手に握らされた一粒目がお尻の穴に当たった。シズクの手は、僕の手首にそえられたまま。
顔を上げさせられて、唇が重なった。
長いキスだった。舌を絡め取られて、唾液を流しこまれて、息のしかたが彼の息に塗り替えられていく。
そして、手首がそっと押された。自分の手が、自分のお尻の中へ、一粒目を押しこむ。
僕「んんっ……♡　ふ、ぁ……っ♡」
小さな珠が、つぷっと沈んだ。自分でやったのか、やらされたのか、もう分からない。
分からないまま、キスはさらに深くなる。
二粒目。今度は手首を押されなかった。シズクの手はそえられているだけで、力は入っていない。
キスをしたまま、彼は待っていた。
自分で押した。唇を塞がれて何も言えないまま、自分の意思で二粒目を沈めた。
珠がお尻の穴の輪をこえた瞬間、おへその下まで甘いしびれが走って、中の一粒目がさっき見つけた前立腺をなでた。
唇を塞がれたまま、シズクがかすかに笑ったのが分かった。
シズク「自分で入れたね。私は見ていただけだよ。覚えておきなさい、今の君の手の動き。」
三粒目、四粒目。一粒入れるたびにキスがもらえて、キスをもらうために一粒入れる。どっちが先なのか分からなくなっていく。
珠を入れればキスがもらえる。キスが欲しいから、珠を入れる。
僕の指が、ためらいなく次の珠をつまんでいた。
四粒目を入れ終えたところで、シズクは唇を離して、僕の手元をのぞきこんだ。
紐の先に残っている四つの珠と、お尻の穴に消えた四つの珠。その境目を、長い指先でつうっとなぞる。
シズク「半分だ。さっき一人でしていた時の、倍だね。自分の手で、ここまで来た。どんな気分だい。」
僕「へん、です……♡　自分で、してるのに……シズクさんに、されてるみたいで……っ♡」
シズク「それでいい。これからは、一人の時も、ずっとそう感じることになる。」
シズクは僕の手を取って、ローションに濡れた指先を自分の唇へ運んだ。そして一本ずつ、ゆっくり口にふくんでいく。
人差し指、中指。さっき僕のお尻の穴に沈めていた指を、彼の舌が根元まで舐め上げる。
あまりのことに息が止まった。僕がくわえていた指を、今はシズクがくわえている。
指先から伝わる舌の熱が、そのままおへその下へ流れこんでいく。
シズク「これで君の指には、私の味がついた。次に一人でくわえる時は、それを思い出しなさい。」
濡れた指が返された。唾液で光る指を見下ろして、これはもう僕だけの指じゃないんだと分かった。
和室の障子の向こうで、虫が鳴いていた。隣の部屋では、部員たちが眠っているはずだった。
薄い襖一枚向こうに誰かがいる。そう思うと、声を殺そうとして、かえって体がびくびく震えた。
シズク「声を出したくないなら、私の口の中に出せばいい。全部飲んであげる。」
五粒目を入れる時、限界が来た。大きな珠がお尻の穴を押し広げて、その圧を逃がそうと、口の中でシズクの舌にすがりつく。
珠がぬるっと沈んで、並んだ五つがいっせいに前立腺を押し上げた。
自分の手で、自分を追いつめた。そのことが、気持ちよさをもっと鋭くした。
シズクの口の中に、声にならない悲鳴を吐き出した。腰ががくがく跳ねて、浴衣の裾の奥で、触られていないおちんちんの先から、白いものがとろとろと押し出されていく。飛ばない。脈も打たない。珠に押された分だけ漏れて、糸を引いて畳に垂れた。
珠を握った手が震えて、紐がぴんと張って、お尻の中の珠がまた揺れた。
シズクは唇を離さず、震えがおさまるまで舌で舌をなでつづけた。
漏れたしずくで畳を汚してしまったことにさえ、しばらく気づけなかった。出たはずなのに、少しもすっきりしなかった。
ようやく唇が離れると、シズクは乱れた前髪を指でかき上げて、僕のおでこに張りついた汗をぬぐった。
シズク「自分の手で、五つ。一人で始めて、一人で果てた。……でも、私がいないと、ここまでは来られなかったね。」
僕「は、ぃ……♡」
シズク「よろしい。なら、残りの三つは、私の手と君の手、両方で入れよう。」
シズクは座布団のはしで指をふくと、僕の浴衣のえりを直して、乱れた帯を締め直した。まるで身なりを整えてあげるみたいに。
そのやさしさと、お尻の中にまだ五つの珠が残っていることが、ちぐはぐなまま同じ体の上に並んでいる。
シズク「さっき、一人でしていた時。何粒目まで想像していた。」
僕「に……二粒目、くらいまで……」
シズク「今はいくつ入っている。」
僕「い……五つ、です……♡」
シズク「君の想像より、三つも多い。一人ではたどり着けなかった場所だ。それを忘れないように。」
シズクは紐の先をつまんで、ほんの一センチだけ引いた。五つの珠がそろって入り口のほうへ寄り、いちばん手前の珠が、内側からお尻の穴を押し広げる。
出ちゃう、と思った瞬間に紐はゆるめられて、珠はまた奥へ戻っていった。
引かれて、戻される。そのたびに、先から残りがとろりと垂れた。さっきより薄い。行き来のたびに少なくなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
僕「ひっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
シズク「出したくなかったね。今、自分で締めて引き止めた。君のお尻の穴は、もう珠を手放したくないらしい。」
言われて初めて気づく。お尻の穴がひくひく締まって、珠を離すまいと必死にくわえこんでいた。
自分の意思じゃない。でも自分の体だ。言い逃れできる場所が、どこにもなかった。
シズクの手が、今度ははっきりと僕の手に重なった。指と指が絡まって、二人の手でひとつの珠をつまむ。
六粒目は大きかった。お尻の穴に当てられた瞬間、敏感になった体がおびえて、きゅっと固く閉じた。
シズク「閉じたね。いいよ、待ってあげる。その代わり、君が開くまで、キスはしない。」
唇が、すぐそこで止まった。息がかかる距離なのに、触れない。
行灯の火が揺れて、藍色の瞳の中でオレンジの光が踊っている。
障子の外で風が鳴って、行灯の火がふっと細くなった。暗くなった一瞬、シズクの吐息だけがほっぺたにかかる。
見えない分、唇の近さがかえってよく分かる。ほんの数ミリ。首をのばせば届く。でも自分から奪いにいくのは許されていないと、体のほうが先に知っていた。
欲しい。唇が欲しい。舌を絡めてほしい。そう思った瞬間、お尻の穴がとろっとゆるんだ。
キスを思っただけで開いてしまう体。シズクがそれを見逃すはずがなかった。
シズク「開いた。……キスのことを考えたね。」
重なった手が珠を押して、六粒目がぬぷっと沈む。同時に唇がもらえる。ごほうびみたいに、深く、長く。
七粒目は、ほとんど僕の手だけで入れた。シズクの指は絡まっているだけで、押しているのは僕だった。
入れ終えてからそれに気づいて、また顔が熱くなった。
最後の八粒目は、卵くらいある、いちばん大きな珠だった。
シズクはそれにたっぷりローションを垂らして、僕の手の中におさめさせた。
シズク「これは、君ひとりで入れなさい。私は手を離す。キスだけ、してあげる。」
絡まっていた指がほどけた。唇が重なる。シズクの両手は、今度は僕のほっぺたを包んでいた。
逃げられないように、でも痛くないように。
自分の手で、最後の珠をお尻の穴に押し当てる。大きい。怖い。でもキスをされている。
舌を吸われて、唾液を流しこまれて、のどを鳴らして飲みこむたびに、お尻がゆっくりゆるんでいく。
少しずつ押す。お尻の穴が限界まで広がって、珠のいちばん太い所にかかる。
そこで手が止まってしまう。怖くて、それ以上押せない。
シズクの舌が、上あごの奥をゆっくりなでた。それが合図だった。
手が勝手に動いた。最後の珠が、ぬるっと飲みこまれる。
八つの珠がお尻の中をいっぱいにして、前立腺を押し、押された所から全身へ熱がかけ上がった。
二度目は、一度目よりずっと深かった。ほっぺたを包まれたまま、シズクの口の中で何度もあえいで、腰を震わせた。
僕の手はまだ紐を握っていて、震えるたびにそれが引かれる。お尻の中の珠がごろごろ転がって、終わりかけた波をまた押し戻してくる。
おちんちんの先からは、もう何も出なかった。出すものがないまま、奥で生まれた波が引かずに、何度でも重なってくる。
僕「とまら、ない……っ♡　シズクさん、とまらない……っ♡」
シズク「止めなくていい。君の手が、君を止められないだけだ。私は何もしていない。」
その言葉が、何よりも深く刺さった。自分で始めて、自分で入れて、自分でイッている。
シズクはただ、唇を貸してくれただけ。そう言われると、そうとしか思えなかった。
シズク「それに、今のは一滴も出さずに果てた。一人で始めた者が、一晩でそこまで覚える。やはり君には才能がある。」
僕「さいのう……♡　ぼく、の……♡」
長い余韻の中で、シズクは紐を握る僕の指を一本ずつほどいていった。
そして紐の先の小さな輪を、浴衣の帯の内側にそっとはさみこんだ。
シズク「抜かないで。今夜は、このまま眠りなさい。」
僕「このまま……ですか……♡」
シズク「君はさっき、足りないと思っていたんだろう。なら、足りるまで入れておけばいい。朝になったら、私が確かめに来る。」
寝返りをうつたびに、お尻の中の珠が動くんだろう。そう思っただけで、またお尻の穴がひくっと締まった。
シズクは押し入れから布団を一組出して、手早く敷いた。そして僕の体を横向きに寝かせて、かけ布団を肩まで引き上げる。
枕元に膝をついて、汗で湿った髪をなでながら、耳元へ顔を寄せた。
シズク「眠れないなら、珠を数えなさい。一つ目から八つ目まで。お尻の穴を締めるたびに、どれが動いたか分かるはずだ。」
言われたとおりに、お尻の中へ意識を向けてしまう。いちばん奥の小さな珠。入り口近くの大きな珠。その間に並ぶ六つ。
締めるとどれがこすれるのか、本当に分かってしまう自分がいた。
シズク「それから、もし夜中にまた指をくわえたくなったら。その時は、自分の指ではなく、これをくわえなさい。」
唇に押し当てられたのは、シズクの鍵のネックレスだった。金属の冷たさと、彼の肌のぬくもりが同時に伝わってくる。
思わず唇ではさむと、シズクは満足そうに目を細めて、ネックレスを外して僕の枕元に置いた。
シズク「明日の朝、返してもらう。濡れていたら、君が我慢できなかった証拠だ。」
行灯の火が吹き消された。暗やみの中で、襖が静かに閉まる音がした。
残されたのは、お尻の中の八つの珠と、枕元の鍵と、唇に残る彼の味だけだった。
眠りに落ちる前に、何度鍵をくわえたのか。自分でも、もう数えられなかった。
次の朝、合宿三日目の対戦練習。僕は長机のはしに座らされ、隣にはシズクがいた。
浴衣から私服に着がえても、お尻の中の八つの珠はそのままだった。
座るたび、立つたび、カードを引こうと前かがみになるたびに、黒い珠が前立腺をそっと押す。
シズク「顔が赤いね。暑いのかな。」
誰にも聞こえない声でささやかれて、机の下で、腰にそっと手がそえられた。
シズク「今日は一日、そのまま過ごしなさい。抜いていいのは、私が許した時だけだよ。」
僕の首元には、朝に返したはずの鍵のネックレスが、なぜかまたシズクの手でかけ直されていた。
濡れていたそれを受け取った時の、彼の静かなほほえみが忘れられない。
手札を持つ指が震えた。ゆうべ、珠をつまんでいたのと同じ指だった。
珠が前立腺を押すたびに、何も出さないまま小さく果てそうになる。それを才能だと言ったあの声を思い出すと、恥ずかしさの奥で、胸が少し誇らしく張った。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
日の暮れた部室で、ミオとの対戦は長引いていた。先輩たちはもう帰って、蛍光灯の片方が切れかけてちかちか瞬いている。
古いソファに向かい合って座り、あいだのローテーブルにカードが並ぶ。
対戦中に何度も受けた、キスしながらの乳首責め。その感触が乳首にこびりついて離れない。
ミオが長考に入って手札に目を落としたすきに、僕は自分の人差し指をそっと口にくわえていた。
濡らした指を、シャツの裾から滑りこませる。乳首に触れる。
ミオの唇と指を同時にされた、あの感じを。ほんの少しだけ、確かめるだけのつもりだった。
指をくわえたまま、濡れた指で乳首を転がす。目を閉じる。止まらない。
ぱちり、とカードを置く音がして目を開けると、黒い瞳がまっすぐにこちらを見ていた。
ミオ「……きみ、今、何してたの？」
答えられずにいるうちに、ミオはカードを伏せて、ローテーブルを回りこみ、僕の隣に腰を下ろした。
ミオ「指、くわえてたよね。それで、シャツの中に手入れて。……それ、わたしの真似でしょ？」
ソファの古いスプリングが、ミオの体重でぎしりと沈んだ。
肩と肩が触れる距離。白いブラウスから甘い匂いがして、僕はくわえていた指をあわてて口から離した。
僕「ち、違……これは……。」
ミオ「違わないよー。だってわたし、ずっと見てたもん。考えてるふりして、きみのこと見てたの。いつ始めるかなーって。」
血の気が引いて、それから一気に顔が熱くなった。
見られていた。最初から。指をくわえるところも、シャツに手を入れるところも、目を閉じて息を止めたところも。
ミオ「あ、怒ってるんじゃないよ？　わたし、うれしいんだから。わたしのキスと乳首、そんなに気に入ってくれたんだって。」
ミオは本当にうれしそうに笑った。悪気のない、同期の顔で。
それが、どんなに笑いものにされるよりも、逃げ場をなくした。
ミオ「ね、一緒にしよ。」
僕「い、一緒に……？」
ミオ「うん。きみが自分でするのを、わたしが手伝うの。ほら、続けて。さっきと同じように。指、くわえて。」
断る言葉を探しているうちに、ミオは僕の右手首をそっとつかんで、人差し指を僕の唇に押し当てた。
自分の指が、自分の口の中に押しこまれる。
ミオ「そうそう。舌、絡めて。わたしがキスした時みたいに。……うん、上手。ちゃんと唾でぬるぬるにしてね。」
自分の指を舐める音が、静かな部室にちゅぷ、ちゅぷと響く。
それを隣で同期に見られている。恥ずかしくて舌が止まりそうになると、ミオが指の付け根をとんとんと叩いて続きをうながした。
ミオ「じゃあ、その指でね。シャツの中。乳首。さっきはどうやってたの？　見せて。」
濡れた指を、シャツの裾から入れる。
ミオはシャツの前を指でつまんで少し持ち上げ、中をのぞきこんだ。僕の指が自分の乳首に触れるところを、じっと見ている。
指先が触れた。濡れて冷えた指に、乳首がきゅっと縮む。
そっと、円を描く。さっき一人でしていた時と同じ動き。
僕「ん……っ♡　み、見ないで……。」
ミオ「ふーん。くるくるするんだ。……でも、それだけじゃ足りなかったでしょ？だって、キスがないもんね。だから指、くわえてたんだよね。」
言い当てられて、指が止まった。
そうだ。乳首だけでは足りなかった。ミオにされた時は、唇も塞がれていた。その片方が足りなくて、だから自分の指で口を塞ごうとしたのだ。
ミオ「いいよ、左手の指、くわえて。右手は乳首。両方同時にね。わたしのやり方、自分でまねしてみて。」
言われるまま、左の人差し指と中指を口にふくむ。右の濡れた指で乳首を転がす。
口の中の指に舌を絡めながら、乳首を撫でる。自分の体で、自分を責める。
不思議なことに、一人でしていた時より、ずっと感じた。
見られている。それだけで、指先のひとつひとつの動きが、自分のものじゃないみたいに鋭くなる。
僕「んむ……っ♡　ん、ふぅ……♡」
ミオ「あ、乳首かたくなった。見えたよ、今。きみ、見られてると感じるんだね。……メモしとこ。」
ミオはスマホを取り出して、画面をすいすいと操作した。
撮られた、と思って体をかたくすると、ミオは画面をこちらに向けた。メモ帳のアプリだった。
ミオ「写真じゃないよ、安心して。記録だけ。「きみの練習記録」。……一行目、自分で指をくわえて乳首をいじる。見られるとかたくなる。」
自分の恥ずかしいくせが、一行ずつ文章にされていく。
消してほしいと言いたいのに、口は自分の指で塞がれていて、のどの奥でくぐもった声にしかならない。
ミオ「続けて。止めちゃだめ。……うん、そう。左手は舌で、右手は乳首。同じリズムでね。いち、に、いち、に。」
ミオの数える声に合わせて、舌が指を舐めて、指が乳首を転がす。
いち、で舌が指の腹をなぞり、に、で指が乳首を押しこむ。自分の体なのに、ミオの声に動かされている。
背中がソファの背もたれに沈みこんでいく。スプリングがきしんで、古い布のほこりっぽい匂いがする。
おへその下が、じわじわと熱くなり始めていた。
ミオ「ちょっと速くなってきたね。いち、に、いちに、いちに。……あ、だめだめ、勝手に速くしないの。わたしの数えるとおりにして。」
じれて速くした指を、ミオの声が引き戻す。
ゆっくり、ゆっくり。自分の指なのに、自分の好きな速さで動かすことを許されない。
口の中の指が、唾液でふやけていく。舌が疲れて、動きがにぶくなる。
それでもミオが、に、と言えば、舌は指を舐め上げ、乳首の指はぎゅっと押しこむ。
ミオ「ね、今どんな気持ち？　同期の前で、自分の指くわえて、自分の乳首いじって。……あ、答えられないか。口ふさがってるもんね。」
ミオはくすくす笑って、僕の口元に顔を近づけ、指をくわえた唇をすぐそばで眺めた。
苺のリップの匂いが鼻先に触れる。その唇が、ほんの数センチ先にある。
欲しい、と思った。自分の指じゃなくて、その唇が。
そう思ってしまったのが恥ずかしくて、指をくわえたまま目をそらすと、ミオはわざとその視線の先へ顔を回りこませてきた。
ミオ「今、わたしの唇見てたでしょ。……まだあげないよ。今は、きみの指で我慢して。わたしの代わりに、自分で自分にキスしてて。」
ミオ「ねえ、どこまでいけるか試してみよっか。自分の指だけで、乳首だけで。おちんちんは触っちゃだめ。……いけたら、ごほうびにわたしが続きしてあげる。」
いけるはずがない、と思った。けれど、ミオの黒い瞳に見つめられて、数える声に合わせて指を動かしているうちに、胸の中の熱がどんどんふくらんでいく。
自分の指の下で、乳首がかちかちに尖っている。
口の中の指を、ミオの舌だと思う。乳首の指を、ミオの指だと思う。
そう思った瞬間、背中にぞくっと電気が走った。
僕「んっ♡　んぅ、ふ……っ♡」
ミオ「あ、今わたしのこと考えたでしょ。顔がふにゃってなった。……いいよ、もっと考えて。わたしのキス、わたしの指。」
ミオは僕の耳元に顔を寄せて、ちゅ、と音だけを聞かせた。キスの音。触れてはいない。
それだけで、口の中の自分の指が、ミオの舌に変わってしまう。
腰がびくっと浮いた。乳首から、細い糸を引くような痺れが、おへその下へ落ちていく。
おちんちんには触れていない。触れていないのに、お腹の中の何かがきゅううっと縮まっていく。
ミオ「いいよ。いって。自分で、わたしの真似して、いって。」
ちゅ、ともう一度、耳元でキスの音。
指で乳首をきゅっとつまんだ瞬間、おへその下で何かが弾けて、腰が勝手に二回、三回と跳ねた。
精液は出ていない。ズボンの中のおちんちんは、まだぱんぱんに張ったままだ。
なのに、確かにいっていた。波が引いては寄せ、引いては寄せ、そのたびに指をくわえた口から、くぐもった甘い声がもれる。
僕「ん、んんぅ……♡　ふぁ……♡」
自分で自分を、乳首だけで。しかも、同期に見られながら。
口から指を抜くと、唾液が糸を引いてあごに垂れた。
ミオ「すごい。ほんとにいけちゃった。……出てないのに、びくびくしてたね。メモしとくね。二行目、自分の指と乳首だけで、おちんちんから出さずにいける。」
ミオ「出さないでいけるのって、メスのいき方なんだって。きみ、才能あるよ。それもメモしとくね。」
僕「やめ……書かないで……っ♡」
ミオ「だーめ。記録は大事だよ。練習なんだから。じゃあ、約束どおりごほうびね。ここからはわたしがする。」
ミオはスマホをローテーブルに置いて、僕の両手首を取り、ソファの背もたれの上にそっと押し上げた。
両手が頭の上でそろえられる。自分ではもう、乳首にも口にも触れられない。
ミオ「手はここね。動かしちゃだめ。きみの指、もう使わないよ。今度はほんものだから。」
シャツのボタンが、ひとつずつ外されていく。
自分の唾で濡れた乳首が、ちかちかする蛍光灯の下にさらされた。赤く腫れて、濡れて光っている。
赤いだけじゃない。自分でいじる前より、乳首がぷっくりと丸くふくらんでいる。ミオのキスで溜まったキス度の印の甘い熱が、そこに集まっているみたいだった。
ミオ「わ、自分でこんなにしちゃったんだ。えっちだね。……じゃ、いくよ。」
ミオの顔が近づいてくる。苺のリップの甘い匂い。
唇が重なるのと、ミオの指先が乳首に触れたのは、ぴったり同じ瞬間だった。
僕「んんっ……♡　んむ、ぅ……っ♡」
違う。全然違う。
自分の指と、ミオの指。自分の舌と、ミオの舌。さっきまで必死にまねしようとしていたものの本物が、同時に、遠慮なく流れこんでくる。
ミオの舌は、自分の指みたいにおとなしくくわえられてはいなかった。
自分から奥へ入ってきて、僕の舌を見つけ、からかうように舌先をくすぐり、逃げようとすると追いかけてくる。
ミオの指も、自分の指みたいに素直な円は描かなかった。
円を描くと見せかけて途中で止まる。じれて胸を突き出すと、ぴんと弾く。弾かれた乳首がじんじん痺れているうちに、今度は指の腹でやさしく押しつぶす。
次に何が来るか分からない。自分の指なら分かっていた次の動きが、ミオの指ではひとつも分からない。
分からないから、全部の刺激が不意打ちになって、神経の一本一本に直接刺さる。
一人でしていた時の自分が、ひどくばかみたいに思えた。
あんな単調な円を描いて、これが欲しかったんだと思いこんでいた。本物は、こんなにいじわるで、こんなに甘い。
ミオの唇が、キスの合間にふっと離れて、僕の下唇を軽く甘噛みする。
その小さな痛みと同時に乳首をきゅっとつままれて、痛いのと気持ちいいのが分からなくなって、のどの奥で情けない声が震えた。
ミオ「ぷは。……ね、自分でするのと、どっちがいい？」
僕「ミオの……ほうが……っ♡」
ミオ「あは、即答。メモしとこ。三行目、ミオのほうがいい。……うそうそ、今は手、離せないや。あとでちゃんと書くね。」
ミオはまた唇を塞いだ。今度はさっきより深く、長く。
唾液がとろりと流しこまれる。甘い。自分の指を舐めていた時の、味気ないしょっぱさとはまるで違う。
飲みこむたびに、のどを下りた温かさが乳首に届く気がした。
そこをミオの指がきゅっとつまんで、また唾液が流れこんで、またつまむ。
ミオ「きみの口の中、さっきまで自分の指の味だったのにね。今はわたしの味。……ほら、もっと飲んで。上書きしてあげる。」
唾液がまた流しこまれる。舌で奥へ押しこまれて、飲みこむしかない。
自分の指のしょっぱさが、苺の甘さにぬりかえられていく。口の中の記憶が、ひとつずつミオのものに置きかえられていく。
飲みこむたびに、苺の甘さが胸へ降りて、乳首がまたひとまわり張る。漏れる声も、さっきより高く、甘くかすれていた。
頭の上でそろえられた両手が、背もたれの布をつかんで震えていた。
触りたい。自分の乳首を、自分で。ミオの指に負けないように、もっと。けれどそれは許されていない。
ミオ「手、動きそうになってるよ？　だめって言ったよね。きみの乳首、今はわたしのなんだから。」
ミオは片手を離して、僕の手首をぎゅっと押さえ直した。
片方の乳首は放っておかれて、もう片方だけを、ねっとりと舌で舐め上げられる。
舐められている右は熱くて、放っておかれた左は、さっき自分の唾で濡らしたまま冷えていく。
冷えて、うずいて、自分で触りたくてたまらないのに、手首はミオに押さえられている。
僕「ミオ……左も……左も……っ♡」
ミオ「うん？　左は、さっききみが自分でしてたでしょ。まだ足りないの？　……そっか。じゃあ、ちゃんとお願いして。」
僕「左の乳首も……ミオに、さわって、ほしい……♡」
ミオ「よく言えました。」
冷えきった左の乳首を、温かい唇がぱくりと包んだ。
温度の差で全身が跳ねて、ソファのスプリングがぎしぎしと鳴る。
僕「ひぁっ♡　あ、あったか……っ♡　あぁ……♡」
右は指で、左は唇で。それからミオは顔を上げると、左を舐めたその唇のまま僕の口を塞いで、両方の乳首を指で同時に転がし始めた。
キスと、両方の乳首。三つの場所が一本の線でつながって、その線を動かしているのはミオの舌と指だけだった。
腰がソファから浮き上がる。さっきの出さずにいった波より、もっと深いところから何かが来る。
ズボンの中で張りつめたおちんちんが、限界までびくびく脈打っている。
ミオ「ん……あ、また来ちゃいそう？　今度も、なんにも出さないでね。いいよ。さっきは自分でいけたから、今度はわたしでいこうね。」
唇が戻ってきた。舌が奥まで入りこんで、唾液が流れこむ。
同時に、両方の乳首を爪の先で、かりり、とゆっくり引っかかれた。
乳首から背骨を駆け下りた熱が、おへその下で一気に弾けた。
出ない。一度も触られていないおちんちんは、ひくひく震えるだけで、何も出さない。それなのに、波がいつまでも引かない。
ミオは唇を離さなかった。いっているあいだずっと、舌をやさしく絡め続けて、指で乳首をやさしく撫で続けた。
波がひとつ来るたびに、乳首を撫でる指がそれを受け止めて、もっと遠くまで運んでいく。
長い余韻が引いていくまで、僕は両手を頭の上にそろえたまま、ソファに沈んでいた。
蛍光灯が一度、ちかりと瞬いた。
ズボンの中は濡れてもいない。乳首は、まだミオの指の形を覚えてじんじんと脈打っている。
手を下ろしていいと言われていない。だから、下ろせない。いつの間にか、それが当たり前になっていた。
ミオ「お疲れさま。……でもね、まだ練習、終わりじゃないよ。」
僕「え……まだ……？」
ミオ「うん。だって、きみがまた一人でしちゃったら困るもん。だから最後に、ちゃんと覚え直してもらうの。一人でするのと、わたしとするのの違い。」
ミオは僕の右手を頭の上から下ろして、手のひらを上に向けさせた。
それから自分の指を二本、僕の指に絡めて、そのまま二人の指を一緒に、僕の唇の前へ持ってきた。
ミオ「くわえて。わたしの指と、きみの指、一緒に。」
唇を開くと、自分の指と、それより少し細くて柔らかいミオの指が、同時に口の中へ入ってきた。
自分の指はおとなしくて、ミオの指は舌の上をくすぐるように動く。二人の指が、口の中で混ざり合う。
ミオ「どっちがどっちか、分かる？……分かるよね。動いてるほうがわたし。じっとしてるほうがきみ。」
ミオの指が舌の裏をなぞった。ぞくっ、と首すじに鳥肌が立つ。
自分の指では絶対に触らない場所。ミオはそこを、最初から知っていたみたいに見つけた。
口から抜かれた二人ぶんの指は、どちらも唾液で濡れて光っていた。
ミオはその絡めたままの指を、僕の左の乳首へ下ろしていく。
ミオ「今度は一緒にいじるよ。わたしが動かすから、きみの指はついてくるだけ。自分の指なのに、自分で動かせないの。……どんな感じかな。」
絡めた指が、乳首に触れた。
僕の指の腹が乳首に当たっているのに、動かしているのはミオの指だ。僕の指ごと、ミオが円を描く。
変な感じだった。自分の指の感触なのに、動きは他人のもの。
さっき一人でしていた時の、分かりきった動きじゃない。ミオの気まぐれな動きが、自分の指を通して伝わってくる。
自分の指が、自分を裏切っていく。
ゆっくり円を描いていたと思ったら、急に乳首のてっぺんだけをかりっと引っかく。自分の爪で。でも、自分の意思じゃなく。
僕「あっ♡　ぼくの、ゆび、なのに……っ♡　かってに……♡」
ミオ「ね、きみの指、わたしの言うこと聞いてるよ。もう、きみの指じゃないのかもね。」
ミオはもう片方の手で、右の乳首を直接つまんだ。
左は自分の指ごしに、右はミオの指で直接。そしてミオの顔が近づいて、唇が重なる。
キスは今までいちばんやさしかった。
舌を入れずに、唇だけを柔らかく押し当てて、ついばんで、離れて、また押し当てる。泣いている人をなだめるみたいに。
そのやさしさで、張りつめていた最後の何かがほどけていくのが分かった。
逆らう理由を、もう探せなかった。同期に見られて、記録されて、自分の指まで取り上げられて、それでも体はミオの唇を待っている。
才能、とミオは言った。最初は否定した。でも、出さずにいけた体も、ミオを待つ唇も、ぜんぶ僕だった。戸惑いながら、それを受け入れている。
ミオ「ねえ、次に一人でしたくなったらどうする？」
僕「……ミオに……言う……♡」
ミオ「そう。よくできました。……ごほうび。」
唇が、深く重なった。舌が入りこんで、唾液が流れこむ。
同時に、絡めた指ごと左の乳首を、そして直接右の乳首を、ミオはきゅうっと同時につまみ上げた。
二回もいった体に、三回目の波がゆっくりと満ちてくる。
今度は弾けるんじゃなくて、乳首からじわじわと広がって、指先まで、足の指先まで、温かいもので満たされていく。
僕「ふぁ……♡　ミオ……ぁ、あぁ……♡」
おちんちんからは何も出なかった。ただ、長く、静かに、体の中が溶けていった。
ミオの唇に甘えるように吸いつきながら、僕は何度も小さく震えた。そのたびにミオは唇で、よしよしとあやしてくれた。
指がほどかれた。自分の手が、やっと自分に返ってくる。
けれど、その手はもう、自分の乳首に触れようとはしなかった。触っても、あの感じは来ないと分かってしまったから。
ミオ「自分でするより、ずっとよかったでしょ。」
ミオ「三回とも、なんにも出さないでいけたね。きみの才能、ちゃんと記録しとく。」
ミオはローテーブルのスマホを手に取って、また画面をすいすいと操作した。
それから僕の目の前に、その画面を差し出した。
ミオ「ほら、四行目も書いたよ。「自分で乳首をいじるのは禁止。したくなったら、わたしに言うこと」。」
ミオ「これ、今日からのルールね。二人きりになったら、きみはボタン外して胸を出すの。わたしが何も言わなくても。わたしが来たら、すぐに。」
ミオ「指、くわえたくなったら、わたしのキスを待つこと。……守れたら、毎回ごほうび。守れなかったら、またメモが一行増えるだけ。」
ミオはスマホをしまうと、僕のシャツを直さないまま立ち上がった。
また明日ね、と手を振って、部室の扉の向こうへ消えていく。
はだけたままの胸に、夜の部室の冷たい空気が触れる。
自分の手はすぐそこにあるのに、ボタンをとめることも、乳首に触れることも、もうできなかった。
次の日、部室の扉を開けると、ソファにミオが一人で座っていた。
目が合った。ミオは何も言わずににっこり笑って、自分の隣をぽんぽんと叩いた。
気がつくと、僕の指はもう、シャツのいちばん上のボタンにかかっていた。
ミオのスマホの記録に、五行目が増える音がした。
乳首は、あの日からぷっくりと色づいたまま戻らない。前は小さく柔らかくなって、何も出さずにいけるのが当たり前になった。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ミオの記録のどこかには、きっとそれも書いてある。才能、と。そう思うと、少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
夏合宿の二日目の夜。合宿所の和室に長机を運びこみ、布団をすみに寄せての対戦だった。
ツバサは攻撃のたびに机を回りこんで僕に抱きつき、首筋にキスを落としていった。キス度が十に届いたころ、後輩は「暑くなっちゃった」と大きなパーカーを脱いで座布団に放り、飲み物を買いに廊下の自販機へ出ていった。
障子のむこうで遠ざかる足音。残されたのは、まだ体温の残る灰色のパーカーと、首筋でうずき続ける熱だけだった。
抱きしめられた感触が、体から抜けてくれない。腕も、胸も、唇も、あのきゅうくつな温かさを探して勝手にうずく。
気づいた時には、パーカーを膝の上に引き寄せていた。勝負の途中だとわかっていた。ツバサが戻ってくるまで、数分しかないこともわかっていた。
それでも手は止まらなかった。自分から手を伸ばした。その恥ずかしさが、この夜の全部の始まりになる。
パーカーは思っていたよりずっと重くて、やわらかかった。両腕でかかえこむと、布の山が胸の前でふかっと沈む。
顔をうずめた。フードの内側に鼻を押しつけると、甘い柔軟剤の匂いと、その奥に、ほんの少しだけ苺のリップの匂いがした。
ツバサの匂いだ。そう思ったとたん、首筋のキスマークがずくんと脈を打った。
両腕に力をこめる。抱きしめる。骨がきしむくらい強く抱かれた時のことを思い出しながら、布のかたまりを胸に押しつける。
足りない。布は抱き返してくれない。でも目を閉じれば、腕の中の重みが、背中に回された細い腕に変わっていく気がした。
右手を口元へ持っていく。手の甲に、唇を押し当てた。
ツバサの唇はもっとやわらかかった。もっと熱くて、もっとしつこかった。そう思いながら、手の甲のうすい皮膚を唇ではさみ、舌先でなぞる。
僕「ん……っ♡　つば、さ……♡」
名前がもれた。あわてて口を閉じても、もう遅い。自分の声が和室の静けさに溶けて、耳に残った。
手の甲に吸いつく。首筋にされたのと同じように、ちゅうっと強く。皮膚の下に血が集まる感じが、首のキスマークのうずきと重なって、胸がきゅうっと鳴った。
胸が、パーカーにこすれていた。抱きしめる腕の動きに合わせて、Tシャツごしに乳首が布の山の上をすべる。
一度気づいてしまうと、もう止められない。腕の力を強め、ゆるめ、また強める。そのたびに布が胸をなでて、硬くなった乳首を転がしていく。
シャツの下で、乳首がいつもよりぷっくりと立っているのが分かった。対戦中に何度も抱きつかれ、苺の甘い唾を飲まされてキス度が溜まるたびに、そこだけ少しずつ敏感になっていった気がする。
抱きつかれてキスされていた時、平らな胸と胸が押しつけ合わされていた。あの感触を、布の山で必死にまねしようとしている僕がいる。
僕「は、ぁ……っ♡　ん、んっ……♡」
背中を丸めて、パーカーの上に体ごとおおいかぶさる。胸を布に押しつけて、ゆっくり上下にこする。手の甲には唇を当てたまま、舌をはわせたまま。
畳の上で膝がずれて、長机の脚にぶつかった。机の上のカードがかさりとゆれる。勝負の途中だった。わかっている。わかっているのに。
フードのひもがほっぺたをくすぐった。それを唇でくわえる。ひもの先の、少しだけ湿った硬い感触。ツバサがいつも指に巻きつけて遊んでいるひもだ。
それをくわえたまま、胸をもっと強くこすりつけた。息が荒くなって、おちんちんの付け根がじんと熱くなる。ズボンの中でおちんちんが張りつめて苦しい。
でも、おちんちんには触れなかった。触れたいのはそこじゃなかった。ほしいのは、抱きしめられることと、キスされることだった。
手の甲はもう唾でぬるぬるに濡れて、唇を押し当てるたびに小さな音がした。ちゅ、ちゅく、と自分の立てる音が恥ずかしくて、なのにやめられない。
目を閉じて、フードの奥の匂いを胸いっぱいに吸いこむ。頭の中で、ツバサの声が勝手に流れる。先輩、ぎゅー。先輩、ちゅー。甘えた声が、首筋のキスマークの上をなぞっていく。
僕「つばさ……♡　ぎゅって、して……♡　んっ……♡」
あと少し。あと少しで、何かに届きそうだった。布を抱く腕がぶるぶるふるえ、こすりつける乳首がじんじんしびれて、息が細く、高くなっていく。
障子が、すっと開いた。
ツバサ「……先輩？」
時間が止まった。
顔を上げると、敷居のところにツバサが立っていた。片手に缶ジュースを二本、もう片方の手はまだ障子のわくにかけたまま。紫の瞳が、大きく見開かれている。
その瞳に、僕の姿が映っていた。後輩のパーカーを抱きしめ、フードのひもをくわえ、胸を布にこすりつけていた、その格好のまま。
僕「あ……ち、ちが……これ、は……っ。」
ひもが唇から落ちた。唾で濡れた先が、パーカーの上にぽとりと落ちる。言いわけは、それ以上ひと言も出てこなかった。
ツバサはゆっくり障子を閉め、缶ジュースを長机の上に置いた。それから、ぱあっと、花が咲くみたいに笑った。
ツバサ「うそー。先輩、ボクのパーカーで何してたの？」
ツバサ「ねえねえ、今ボクの名前呼んでたよね？ 廊下まで聞こえてたよ？」
顔から火が出る、という言葉の意味をはじめて知った。首から耳まで一気に熱くなって、目の前がちかちかする。
ツバサ「あ、隠さないで。そのまま、そのまま。」
パーカーを押しやろうとした腕を、ツバサの声が止めた。命令というより、甘えたお願いの声だった。なのに僕の体は、さからい方を忘れたみたいに固まった。
ツバサはスマホを取り出して、画面をこちらに向けてかまえた。赤い録画のランプが、小さく光る。
ツバサ「勝負の途中でオナニーしちゃう先輩、記念に撮っとこ。」
ツバサ「ほら、続けて？ ボクがいない間、どうやってたか見せて。見せてくれなかったら、みんなにこの話しちゃうかもー。」
僕「そんな……っ、やめ……。」
ツバサ「やめないよ。先輩が自分で始めたんでしょ？ ボクのパーカー、ぎゅってして。」
逃げ道はどこにもなかった。ふるえる腕で、もう一度パーカーを抱きしめる。レンズのむこうで、ツバサの瞳がうれしそうに細くなった。
ツバサ「そうそう。で、次は？ 手、どこにあったっけ？」
右手を口元へ。手の甲に唇を押し当てる。レンズがそれを撮っている。後輩に見られながら、後輩のキスをまねしている。
ツバサ「わ、手の甲にちゅーしてる。それ、ボクのつもり？ かわいー。」
ツバサ「乳首もパーカーにすりすりしてたよね。ほら、止まってるよ。」
言われるまま、胸を布にこすりつけた。見られているとわかったとたん、さっきよりずっと敏感になっている。布でひとなでされるたびに、乳首から背骨までしびれが走った。
僕「あ、ぁ……っ♡　みな、いで……っ♡」
ツバサ「見るよー。だってボクのことで気持ちよくなってるんだもん。ボクが見なくて誰が見るの？」
ツバサは撮りながら、ゆっくり畳の上を近づいてきた。膝をついて、僕のすぐ横にしゃがみこむ。苺の匂いが、パーカーの匂いの上から重なった。
ツバサ「ねえ先輩。パーカーの中のボクと、本物のボク、どっちがいい？」
耳元でささやかれて、腕の中の布の山が急にたよりなく思えた。本物が、すぐそこにいる。手を伸ばせば、あの腕が、あの唇がある。
僕「……ほん、もの……♡」
ツバサ「聞こえなーい。もっとちゃんと言って？ カメラに向かって。」
僕「本物の……ツバサが、いい……♡」
ツバサ「あはっ、言っちゃった。……いいよ、先輩。じゃあ交代ね。」
ツバサはスマホを長机の上に立てかけて、レンズがこちらを向くように角度を合わせた。録画のランプはついたまま。
それから僕の腕の中からパーカーを取り上げて、ばさりと広げた。
ツバサ「はい、ばんざい。これ、先輩が着て。」
腕を通される。頭からかぶせられる。ツバサの体に合わせた大きなパーカーは、百六十センチの僕には大きすぎて、袖が指先を完全に隠し、すそは太ももの真ん中まで届いた。
さっきまで抱きしめていた匂いに、今度は全身を包まれる。首筋のキスマークにフードのふちが触れて、そこがまたずくんとうずいた。
ツバサ「ぶかぶか。……やば、先輩、それめちゃくちゃ似合う。ボクのって感じする。」
ツバサはファスナーを下から上まで一気に閉めた。そして、パーカーを着た僕ごと、正面から思いきり抱きついた。
自分の着ているパーカーの上から、パーカーの持ち主に抱きしめられる。布ごしの腕の強さは、さっき自分で抱きしめた時とは比べものにならなかった。
僕「あ……っ♡　ぁ……♡」
ツバサ「ほら、本物のぎゅー。さっきのと全然ちがうでしょ？」
ツバサはフードを引き上げて、僕の頭にかぶせた。そして両手でフードのひもをにぎり、きゅっと引く。布がしぼられ、顔のまわりだけが小さな丸い窓になった。
その窓に、ツバサの顔がぐいっと入りこんでくる。
唇が重なった。手の甲とはちがう。本物の唇はやわらかくて、熱くて、苺の味がした。そして何より、僕が逃げようとするより先に、むこうから深く入ってきた。
僕「んむ……っ♡　ん、んぅ……っ♡」
舌がからめ取られる。フードのひもを引く手に力が入って、唇がもっと押しつけられる。自分でまねしていたキスが、どれだけへたなまねごとだったか思い知らされる。
ツバサの舌ピアスが、上あごをなぞった。背中がびくっとはねて、そのはねた背中をツバサの腕がすかさず抱きこむ。
抱きしめられてキスされるすき間で、胸がまたこすれていた。自分の着たパーカーの内側の布が、今度は内側から乳首をなでていく。ツバサが体をゆらすたびに布が引っぱられて、乳首が転がされる。
さっき自分でしていたこすりつけとまったく同じ動き。でも今は、その動きを後輩に決められている。自分で止めることも、ゆるめることもできない。
ツバサ「ん……先輩、さっきこうやってたよね。乳首、すりすりって。」
ツバサ「ボクがやってあげる。先輩はキスだけしてて。」
言いながら、ツバサはゆっくり体を上下させた。重なった胸が、パーカーの布をはさんでこすれ合う。二枚の布ごしの、じれったいくらいやわらかいこすれ。
そのじれったさがたまらなかった。直接じゃないから、強すぎない。強すぎないから、いつまでも終わらない。気持ちよさが逃げ場のないまま、胸にたまっていく。
キスは止まらない。ツバサは唇を離さないまま、フードのひもを引いたりゆるめたりして、キスの深さを好きなように変えていく。
ひもを引けば深く、ゆるめれば浅く。深く、浅く、深く。僕の唇の距離を、後輩の指先ひとつで動かされている。
長机の上で、スマホの赤いランプがまばたきもせずこちらを見ていた。画面の中には、後輩のパーカーを着せられ、フードをしぼられ、キスでとろけていく僕が映っているはずだった。
見られている。撮られている。そう思うほど、胸の熱がふくらんでいく。
僕「んっ、ん……っ♡　ぷぁ、ツバサ、ちくび……っ♡　へん……っ♡」
ツバサ「へんじゃないよ。気持ちいいんでしょ？ 乳首だけで、いっちゃいそうなんでしょ？」
首を横にふろうとしたけれど、フードがしぼられていて動けなかった。かわりに、腕の中で体がかくかくと小さくふるえる。
ツバサはひもをぐっと引いて、唇をふさいだ。同時に腕の力を強め、胸と胸を布ごしに強く押しつけて、円をかくようにゆっくりこすった。
胸の真ん中から、甘いしびれが一気に広がった。おちんちんでも、お尻でもなく、胸から。抱きしめられている場所そのものから。
声にならない声が、ツバサの口の中ではじけた。
びくびくと背中が波打つ。でもズボンの中には何も出なかった。触られてもいないおちんちんは張りつめたまま、胸と頭だけが真っ白に焼き切れていく。
精液の出ない絶頂は、終わり方を知らなかった。波が引いたと思ったらまた寄せてきて、ツバサがひもを少し引くだけで、また小さく体がはねた。
ツバサ「……わあ。先輩、今いったよね？ 乳首とキスだけで。出てないのに。」
ツバサ「すごーい。先輩の体、もうボクのぎゅーとちゅーで、いけるようになっちゃったんだ。」
ツバサ「しかも乳首だけで、なんにも出さないでいけちゃうんだよ？教えてないのに、体のほうが先に覚えちゃうの。ふつうはできないんだって。先輩の才能だよ、才能。」
僕「さいのう……って……ちが、ぼく、そんなの……♡」
フードの中で、息がうまく吸えない。はふ、はふ、と浅い息をくり返す唇に、ツバサが小さなキスを何度も落とした。
僕「は、ぁ……♡　いま、の……なに……♡」
ツバサは片腕で僕を抱いたまま、もう片方の手を長机へ伸ばし、立てかけていたスマホを取った。録画を止めて、画面をこちらに向ける。
ツバサ「ねえ先輩、見て見て。さっきの先輩。」
フードの窓の中に、小さな画面が差し出される。そこには、灰色のパーカーを抱きしめて、フードに顔をうずめている僕がいた。
手の甲に唇を押し当て、ひもをくわえ、背中を丸めて布の山に胸をこすりつけている。スピーカーから、僕の荒い息と、「つばさ」というかすれた声が小さく流れた。
僕「や……っ、とめ、て……っ、見せない、で……っ。」
ツバサ「だーめ。ちゃんと見て。これが、勝負の途中にボクのパーカーでオナニーしちゃった先輩だよ。」
ツバサ「ほら、ここ。ボクが障子開けた瞬間。先輩の顔、真っ赤。……で、ここからボクに撮られながら続けてる。」
画面の中の僕は、後輩に言われるまま手の甲にキスをし、胸をこすりつけ、最後に「本物のツバサがいい」とカメラに向かって言った。
耳をふさぎたかった。でも両腕はパーカーの長すぎる袖の中で、ツバサに抱きしめられて動かない。目を閉じても、自分の声だけは耳に流れこんでくる。
ツバサ「本物のツバサがいい、だって。……えへへ、これ何回見てもにやにやしちゃう。」
ツバサ「ボクね、この動画、スマホのいちばん上にお気に入り登録しとく。先輩がボクのこと好きって証拠。」
ツバサはスマホを布団のわきに置き直すと、画面の中の僕と同じ言葉を、今度は耳元で言わせようとした。
ツバサ「もう一回言って？ 今度は録画じゃなくて、ボクに直接。」
僕「……ほんものの、ツバサが……いい……♡」
ツバサ「うん。ボクも、パーカーじゃなくて本物の先輩がいい。」
ごほうびみたいに、おでこに、まぶたに、ほっぺたに、ちゅ、ちゅ、と小さなキスが落ちてくる。最後に唇に触れて、そっと舌先が入ってきた。
乳首でいったばかりの体は、その浅いキスひとつにもびくびくふるえた。フードの中が、また二人の息で熱く湿っていく。
パーカーの布の下で、乳首がさっきよりひと回りぷっくりふくらんで、色まで濃くなっている気がした。布がこすれるだけで、甘いしびれが胸から腰へ落ちていく。キスで流しこまれた苺の唾が、そこへしみこんでいくみたいだった。
自分から手を伸ばした恥ずかしさを、後輩は責めなかった。ただ笑って、撮って、抱きしめて、その恥ずかしさごと自分のものにしてしまった。
それが何よりも逃げられないことなんだと、ぼんやりした頭のどこかでわかっていた。
ぼうっとしている間も、張りつめたままのおちんちんがずきずきとうずいていた。乳首でいったのに、おちんちんはまだ終わっていない。終わらせてもらえていない。
ツバサ「あ、先輩のおちんぽ、まだかたいまま。……かわいそー。」
ツバサ「でもね、先輩、さっき自分でおちんぽ触らなかったでしょ。ボクのパーカーぎゅってして、キスのまねして、乳首すりすりしてただけ。」
ツバサ「それって先輩が、ボクにぎゅーってされてちゅーされたかったってことだよね？」
言い返せなかった。紫の瞳は、全部見ていた。全部撮っていた。
ツバサ「だからおちんぽも、ボクのやり方でいかせてあげる。」
ツバサは僕をそのまま布団の上へ押したおした。すみに寄せてあった合宿の布団が、二人分の重みでふかっと沈む。
上からおおいかぶさってきたツバサが、僕の脚の間に片膝を入れた。パーカーの長いすその上から、硬いままのおちんちんを膝でそっと押し上げる。
僕「ひぁ……っ♡」
ツバサ「手は使わないよ。ボクのやり方は、ぎゅーとちゅーだけ。」
また、抱きしめられる。布団と後輩の体にはさまれて、身動きひとつできない。首筋に唇が降りてきた。対戦中に何度も吸われた、左の首筋。
ちゅううっ、と長く吸われる。キスマークの上に、もう一度キスマークが重ねられる。しびれが首からおへその下へ一直線に落ちていって、押し上げる膝に自分からおちんちんをこすりつけてしまう。
ツバサ「あはっ、腰動いてる。さっきパーカーにしてたみたいに、今度はボクにすりすりしてる。」
ツバサ「いいよ、いっぱいして。カメラさんにちゃんと見せてあげよ？」
恥ずかしくて目の前がにじむ。それでも腰は止まらなかった。首筋を吸われるたびに腰が浮いて、膝にこすれて、また吸われて、また浮く。
僕「あっ……♡　とまら、ない……っ♡　こし、かってに……♡」
障子のむこうの廊下を、誰かのスリッパの音が通り過ぎていった。ほかの部員たちの笑い声が、遠くの部屋から小さく聞こえてくる。
体がこわばった。ツバサはそれに気づくと、くすくす笑いながら、腕の力をもっと強くした。
ツバサ「しー。声出したら、みんな来ちゃうよ？ ボクのパーカー着て、ボクにおちんぽすりすりしてる先輩、見られちゃう。」
ツバサ「だから声は全部、ボクの口の中に出して。」
唇がふさがれる。喘ぎがもれそうになるたびに、ツバサの舌がそれをすくい取っていく。声を出せないぶん、気持ちよさは体の内側に閉じこめられて、行き場をなくしてふくらんでいった。
ツバサは今度、首筋の右側へ唇を移した。左と同じ高さに吸いついて、長く、長く吸う。耳のすぐ下で、濡れた音が頭の中に直接響いた。
僕「んっ……♡　ふ、ぅ……っ♡　ん……っ♡」
必死に唇をかんで声をがまんする。かんだ唇を、首筋から戻ってきたツバサが舌でほどいて、またキスでふさぐ。がまんした声が、全部後輩ののどの奥へ吸いこまれていく。
パーカーの内側は汗でしっとり湿って、借りた布が肌に張りついていた。そこから立ちのぼる匂いは、もうツバサのものなのか僕のものなのか、わからなかった。
自分で抱きしめていた布の山に、今は僕が包まれて、その上から持ち主に抱きしめられている。二重に抱かれて、体の境目がとろとろに溶けていく。
ツバサは首筋から唇に戻ってくると、フードのひもを両手でにぎり直した。ぎゅっとしぼられた布の窓の中で、紫の瞳が笑っている。
ツバサ「先輩、ボクの名前呼んで。さっきパーカーに呼んでたみたいに。」
僕「ツバサ……っ♡　つばさ……っ♡」
ツバサ「うん。ボクはここだよ。……いっていいよ、先輩。」
ひもが引かれて、唇がふさがれた。舌が深く入りこみ、腕がしまり、膝がおちんちんを押し上げる。首筋のキスマークも、乳首も、パーカーに包まれた全身が、いっせいに熱くなった。
（射精）
二回目は、ためこまれていたぶん、長くて激しかった。
腰が何度もはねて、そのたびにツバサの膝と腕がそれを押さえこむ。おちんちんからあふれた精液が、借りたパーカーの内側を汚していく。
ツバサは最後の一滴が出るまで唇を離さなかった。びくびくがおさまるまで、おさまってからも、ゆっくり舌をからめ続けた。
ツバサ「そのパーカー、先輩にあげる。汚しちゃったもんね。」
ツバサ「そのかわり、毎日着てきて。脱いでたら、この動画、みんなで見る会にしちゃうから。」
次の日から、僕は大学でも部室でも、ぶかぶかの灰色のパーカーを着て過ごすようになった。
袖に隠れた指先、太ももまで届くすそ、首元から立ちのぼる甘い柔軟剤の匂い。すれちがう誰もが、それが誰のパーカーか知っていた。
洗っても洗っても、苺の匂いは抜けなかった。ツバサが毎日部室で抱きついて、自分の匂いを上書きしていくからだ。
変わったのは匂いだけじゃなかった。胸は平らなままなのに、乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、ぶかぶかのパーカーの裏地にこすれるだけで息が甘くなる。肌はしっとりやわらかくなり、声も少し高く、とろけやすくなった。前は小さくやわらかくなって、抱きしめられると、そこより先に胸がうずく。
もう元の体には戻らない。それでも、乳首だけでいける体を「先輩の才能」と笑ってくれる後輩の腕の中では、それが少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
夜の部室。ブラインドは下ろされて、長机の上には卓上ランプの丸い明かりだけが落ちていた。
勝負の途中で、カイトは「次の手を考える間に、資料室から本を取ってくるよ」と言って席を立った。
出ていく前に、僕の耳元にひとつだけ囁きを残して。
カイト「僕が戻るまで、耳を休ませておくんだよ。……力を抜いて、ね。」
扉が閉まり、足音が廊下の向こうへ遠ざかっていく。
静まり返った部屋で、僕の耳の中にだけ、その声がいつまでも鳴り続けていた。
手札を握る指が震える。キス度はもう十を超えていた。
耳に残った囁きは消えるどころか、ひとりになったとたん、かえってはっきりしてくる。
手は使わない。使ってはいけない気がした。言われたとおりに、力を抜くだけ。
そう自分に言い訳をして、僕はそっと目を閉じた。
目を閉じると、ランプの明かりがまぶたの裏でオレンジ色ににじんだ。
部屋の音が遠くなって、耳に残った低い声だけが、ゆっくり頭の中で流れはじめる。
力を抜いて、ね。
たったそれだけの言葉だった。
でも記憶の中のカイトは、その一言を何度でも、いろんな速さで囁き直してくれる。
まず肩の力を抜いた。椅子の背もたれに体が沈んで、手札が指の間からぱらりと机に落ちる。
拾おうとは思わなかった。
僕「は……ぁ……」
息を吐くと、吐いた分だけ頭が軽くなった。
デュエルの間、カイトが何度も耳元で言っていたことを思い出す。息を吐いた分だけ、君はやわらかくなる。
耳のふちが、じんと熱くなる。
誰にも触られていないのに、そこだけが舐められたあとみたいにうずいていた。
次は腕。指の先。記憶の声が、体の場所をひとつずつ読み上げていく。
読み上げられた所から順番に、ぐにゃりと力が抜けていく。
太もも。膝。足首。最後に、おへその下。
僕「んっ……あ……♡　おなか、の……」
おへその下、と頭の中で囁かれた瞬間、そこがきゅうっと縮んだ。
力を抜けと言われたはずなのに、そこだけは勝手に締まって、熱をためこんでいく。
手はだらりと膝の上に置いたままだった。触っていない。一度も触っていない。
なのに僕のおちんちんは硬くなって、ズボンの布を押し上げながら脈を打っていた。
だめだ、と思った。ここは部室で、勝負の途中で、カイトはすぐに戻ってくる。
目を開けて、手札を拾って、何もなかった顔で待っていればいい。
頭ではそう分かっていた。
でも、そう思えば思うほど、記憶の声は低く、近くなった。
耳の中で、カイトの唇が動く。本当は誰もいないのに、左の耳だけがほんのり湿っていく気がした。
デュエル中に何度も舐められた耳のふちが、その感じを勝手に思い出している。
ちゅ、という小さな音まで聞こえた気がした。空耳だと分かっている。
分かっているのに、首筋の産毛がいっせいに逆立って、背中がぞくりと震えた。
僕「カイト……さん……♡」
名前を口にした瞬間、自分でもびっくりするほど甘い声が出た。
静かな部屋に、その声がやけに大きく響く。あわてて唇をかんだけれど、もう遅かった。
名前を呼んだせいで、記憶の声はもっとはっきりした。
オリーブ色の瞳。カーディガンの袖口からのぞく長い指。本のページをめくる時の、乾いた紙の音。
いいんだよ。君は何もしていない。ただ、聞いているだけだ。
僕「き、いてる……だけ……♡」
僕の口が、その言葉をなぞった。
なぞった瞬間、それが本当に許されたことのように思えて、最後に残っていた「だめ」がするりと抜け落ちた。
腰が小さく揺れる。椅子の座面にこすれる感じがじわじわと甘くて、息が浅く、速くなっていく。
頭の中で、記憶のカイトが数を数えはじめた。十、九、八。
デュエルの最中、カードの効果を読み上げるついでに聞かされた、あの低い数字。
七、六。足の指が丸まる。五、四。背中が弓みたいに反る。
僕「あ……っ♡　あと、すこし……っ♡」
三。二。
カイト「……一、は、まだ言っていないよ。」
本物の声が、耳のすぐ後ろで鳴った。
僕「ひっ……！」
目を開ける。いつのまにか扉は開いていて、カイトが本を一冊小脇に抱えて、椅子の真後ろに立っていた。
オリーブ色の瞳が、ランプの明かりの中で静かに細められている。
どこから見られていたんだろう。考えるより先に、顔から首まで一気に熱くなった。
カイト「扉のガラス越しに、ずっと見ていたよ。手を膝に置いたまま、僕の数字を自分で数えていたね。」
僕「ち、ちが……っ、これは……」
カイト「違わないよ。君の唇、ちゃんと動いていた。七、六、五って。」
カイトは本を長机に置くと、背もたれ越しに腕を回して、僕の両手首をそっと膝の上に押さえた。
力は入っていない。でも、手を上げることはもうできなかった。
カイト「手を使わなかったのは、偉いね。僕の言いつけを守ったんだ。」
カイト「でも、ひとりでイこうとしたのはいけない。それは、僕の声を勝手に借りたことになるから。」
耳のすぐ横で、ことり、と小さな音がした。
カイトがカーディガンの胸ポケットから、銀色の小さなボイスレコーダーを出して机に置いた音だった。
赤いランプがつく。録音中の印だった。
僕「そ、それ……なに、して……」
カイト「記録だよ。君が僕の声で、どこまで行けるのか。僕はOBだからね、後輩の成長は残しておきたいんだ。」
カイトは身をかがめて、左の耳に唇を寄せた。
記憶の声とは比べものにならない、本物の熱と湿り気が、耳の穴のすぐ手前で揺れる。
カイト「さっきの続きをしよう。今度は、本物の僕が数える。君は何もしなくていい。」
吐息が耳に吹きこまれた瞬間、ひとりで積み上げていた熱が一気に跳ね上がった。
思い出だけで作った気持ちよさが、本物の声で上から塗り替えられていく。
カイト「三からだったね。……三。」
耳たぶに、濡れた舌の先がちょんと触れた。
それだけで肩が跳ねて、膝の上の手首がカイトの手の中でびくりと震える。
カイト「二。……息を吐いて。レコーダーに、君の息の音も残るように。」
吐いた息が震えて、はっきり喘ぎ声の形になった。机の上の赤いランプが、その音を静かに吸いこんでいく。
録られている、と思ったとたん、声をこらえようとした。
でもこらえようとした喉の奥から、かえって甘い声がもれてしまう。
僕「ん……っ♡　ふ……ぁ……♡」
カイト「いい声だ。……一。」
舌が、耳の穴の入り口をぬるりと一周した。くちゅ、という濡れた音が頭の真ん中に落ちる。
カイト「ゼロ。」
椅子の上で腰がびくんと跳ねた。
どこにも触られていないまま、おへその下で熱がはじけて、足の先から頭のてっぺんまで波が駆け抜けていく。
手首は押さえられたまま、膝ががくがく震えて、椅子の脚がきしきしと床を鳴らした。
おちんちんは硬いままなのに、何も出ていなかった。出さないまま、お腹の中だけで深くイっていた。
出口のない気持ちよさは、おへその裏でいつまでもぐるぐる回って、引いていかない。
僕「あ……ぁ♡　は……っ……でて、ない、のに……っ♡」
カイト「うん。耳だけでイくと、そうなるんだ。出さずに、お腹の中だけで。……ひとりでやっていたら、ここまでは来られなかったね。」
カイトは舌を離して、濡れた耳たぶに唇を当てたまま、くすりと笑った。
その笑いの震えがまた耳を揺らして、余韻に沈む体をひくりと動かす。
机の上では、赤いランプがまだついていた。
カイト「ひとりの時は、二まで行って止まっていたね。どうしてだと思う？」
僕「わ、わかん……ない……♡」
カイト「君の頭の中の僕は、君が作った僕だからだよ。君は自分に、最後の一語を許せなかったんだ。」
カイト「許せるのは本物の僕だけ。……覚えておいて。君の体のゼロは、僕が持っている。」
囁きが頭の中に沈んで、ずしりと重く居座った。
言い返そうと思っても、ついさっき本当に、ひとりでは届かなかった所まで連れて行かれたばかりだった。
出口のない熱は、まだおへその裏でくすぶっている。
触られていないおちんちんが、布の下で切なく脈を打ち続けていた。
カイト「ちゃんと録れたかな。聞いてみようか。」
僕「や、やだ……っ、きかないで……」
お願いは聞いてもらえなかった。カイトはレコーダーを手に取って、小さなボタンを押す。
ざらざらした雑音のあとで、僕の声が流れ出した。震える吐息。途切れる喘ぎ。
そして、カイトの低い、ゼロ、という囁き。そのすぐあとの、僕の喉からもれた甘く裏返った声。
耳をふさぎたかった。でも手首はまだ押さえられていて、自分の声が遠慮なく耳に入ってくる。
カイト「聞こえるかい。これが、君が僕の声でイった音だ。自分で聞くのは初めてだろう。」
僕「はずか、し……ぃ……♡」
カイト「恥ずかしいね。でも、ほら。聞いているだけで、また腰が揺れている。」
言われて気づいた。自分の喘ぎ声を聞かされながら、腰が小さく前後に動いていた。
録音の中の僕が、今の僕をあおっている。
カイトは再生を止めて、レコーダーをもう一度録音に切り替えた。赤いランプがまたつく。
カイト「出さずにイったままだと、苦しいだろう。今度は、ちゃんと出させてあげる。……でも、手は使わないよ。僕の手も、君の手も。」
カイトは僕の体を抱き上げて、長机の上にうつ伏せに寝かせた。
ほっぺたが冷たい天板に触れて、目の前にはさっき落とした手札が散らばっている。
ズボンと下着が膝まで下ろされた。ランプの熱が、むき出しの腰にじんわり当たる。
カイト「正確に言えば、ペニスは使わない、だね。アナルは少し、指を借りるよ。」
ローションのボトルが傾けられる音がした。
とろりとした冷たさが、尾てい骨からお尻の割れ目へ流れ落ちていく。
長い指が、その流れを追うように下りてきた。お尻の穴のふちに触れて、ぬるぬると円を描く。
一周するたびに、固く閉じていたしわが少しずつゆるんでいくのが、自分でも分かった。
カイト「さっき耳だけでイったから、アナルももう半分ほどけているね。体は全部、つながっているんだ。」
耳元で囁きながら、指の先がつぷりと沈む。第一関節。
ゆっくり息を待って、第二関節。
僕「あ……っ♡　はい、って……♡」
カイト「うん、一本。レコーダーにも言ってあげて。今、何本入っているか。」
僕「い、いっぽん……はいって、ます……♡」
言わされた言葉が、赤いランプに吸いこまれていく。
記録されている。僕が何をされて、何を口にしたのか、全部。
そう思うたびに、中の指を締めつけてしまう。締めつけるたびに、カイトは耳元で小さく笑った。
カイト「録られていると思うと、アナルが締まるんだね。君は、見られるより聞かれるほうが弱いみたいだ。」
一本の指は、しばらく中で動かずにいた。
カイトはその間、耳の後ろの薄い皮膚に唇を這わせて、ゆっくり息を吹きかけ続ける。
指が中のどこにあって、どれくらい深いのか。動かないからこそ、はっきり分かってしまう。
自分のお尻の中に他人の指の形を覚えさせられていくのが分かって、腰がふるふると震えた。
カイト「焦らなくていいよ。君がひとりで耳を休ませていた時間と同じだけ、僕も待ってあげる。」
僕「そ、そんなに……まてな……っ♡」
カイト「待てないのは君のほうだね。ほら、自分で少し腰を引いて、僕の指を奥へ迎えにきている。」
言われて、初めて気づいた。天板に伏せた僕の腰が、ほんの少し後ろへ突き出されていた。
止めようとしても、耳に息を吹きこまれるたびに、また勝手に揺れてしまう。
カイト「教えてもいないのに、腰のほうが迎え方を知っている。頭より先に、体が覚えてしまうんだ。それは恥じゃない。才能というんだよ。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、そんな……っ♡」
指が一度引かれて、ローションが足される。今度は二本の指先がそろえて、お尻の穴に当てられた。
カイト「息を吐いて。……そう、今。」
吐き終わる瞬間に合わせて、二本目が押しこまれた。
お尻の穴の輪がぐっと広がる感じに、思わず天板に爪を立てる。
でもその瞬間、耳の穴に舌が深く差しこまれた。ぐちゅり、と頭の中が水音でいっぱいになって、お尻の苦しさがふっと遠のく。
気づいた時には、二本とも根元まで入っていた。
僕「んぁっ……♡　あ、に……にほん……っ♡」
カイト「自分で数えられたね。偉いよ。」
二本の指が、中でゆっくり開かれる。にち、にち、と粘った音が、静かな夜の部室に響く。
その音もきっと、レコーダーは拾っている。
カイト「ほら、この音。あとで君が聞き返したら、きっと何の音か分かってしまうね。」
聞き返す、という言葉が、この先のひとりの夜を予告するように耳に落ちた。
暗い部屋で、この音と自分の声を聞かされている自分の姿が、はっきり浮かんでしまう。
想像しただけで、お尻の中がきゅうっと二本の指を締めつけた。
締めつけた分だけ、指の関節の形がはっきり伝わってくる。
カイト「想像したね。今、アナルがそう言った。君の体は、声より先に答えるんだ。」
指が開いて、閉じて、またゆっくり開く。お尻の穴の輪が少しずつ伸ばされて、
最初の固さがうそみたいに、とろとろにほどけていった。
指の先がお腹側の壁を探って、ある一点でぴたりと止まった。
おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
そこを押された瞬間、耳でイった時とはまるで違う、太い気持ちよさが腰の真ん中を突き抜けた。
僕「ひぁっ……！　そこ、っ……♡」
カイト「見つけた。ここが君の前立腺だ。……ここを押しながら囁くと、君はどうなるかな。」
カイトは前立腺に指先を当てたまま、耳元で本を読むように言葉を並べはじめた。
今日の勝負の手順。僕が伏せたカード。僕が迷った一手。
一語ごとに、指がとん、と押す。
声と指が同じ拍子で打たれて、耳とお尻の中がひとつにつながっていく。
カイト「君は。……僕が。……いない間に。……僕の。……声で。……ひとりで。」
一語ごとに押されて、一語ごとに腰が跳ねる。
自分がしたことを、指でひとつずつ体に刻み直されていく。
僕「ごめ、なさ……っ♡　あっ、あぁ……♡」
カイト「謝らなくていいよ。責めているんじゃない。記録しているだけだ。」
僕のおちんちんは長机のふちに押しつけられて、先から透明なしずくが止まらずにあふれていた。
でも誰も、そこには触れない。触られないまま、限界だけがせり上がってくる。
さっき出せなかった熱が、今度こそ出口を探して暴れていた。
耳を舐められて、前立腺を押されて、行き場のない気持ちよさがおへその下にぱんぱんに詰まっていく。
カイトは急がなかった。前立腺を押す指は、いつも一語に一回だけ。
舌は耳の溝を、本の行を追うみたいに一本ずつたどっていく。
一語ごとに押されるたびに、長机のふちに押しつけられた先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、天板の上の手札に糸を引いて垂れる。指がゆるむと、ぴたりと止まった。
そのきっちりした拍子が、かえってつらかった。次にいつ押されるか分かっているのに、分かっていても身構えられない。
押されるたびに、身構えていた分だけ深く崩れる。
カイト「ほら、漏れてきた。出したんじゃないよ。押されたから、押し出されただけだ。レコーダーには、君がお漏らしをしている音も入っているね。」
カイト「今、何を考えている？　正直に、レコーダーに聞かせて。」
僕「み、みみと……なかの……ゆび、のこと……だけ……♡」
カイト「うん。ほかのことはもう、全部抜けたね。力を抜けと言ったのは、こういう意味だったんだよ。」
言われて、最初の囁きの意味がひっくり返った。力を抜いて、ね。
あれは休めという意味じゃなくて、体を明け渡せという意味だったんだ。
そう気づいても、もう遅い。僕の体は最初から、その意味で受け取っていた。
にち、ぬちゅ、とお尻から鳴る音と、耳の中で鳴る音が、同じ拍子で重なっていく。
ランプの明かりがにじんで、散らばった手札の絵柄が溶けて、色だけになった。
押されるたびに漏れていたしずくは、だんだん薄くなっていった。白かったものが水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなる。空っぽになったはずなのに、出口を探す熱だけが、おへその下でぱんぱんにふくらんでいた。
カイト「出したいかい。」
僕「だし、たい……です……っ♡」
カイト「じゃあ、レコーダーにお願いして。僕じゃなくて、あの赤い明かりに。」
顔を上げると、ランプの光の中で、小さな赤い点がまたたいていた。
そこに向かってお願いを言うのが、何よりも恥ずかしかった。
でも、おへその下の熱は、もう言葉を待ってくれない。
僕「カイト、さんの……声で……♡　だ、ださせて……ください……っ♡」
カイト「はい、ちゃんと録れたよ。……でも、もう出すものは残っていないね。だから今度は、出さないまま奥でイくんだ。数えようか。今度は最後まで。」
二本の指が、前立腺をはさむように当てられた。そして耳元で、三度目の数字がはじまる。
カイト「五。……四。……さっきより、ずっと近いね。」
舌が耳の溝を這う。指がお尻の中をゆっくりなで上げる。
息が、数字に合わせて勝手に刻まれていく。
カイト「三。……二。……一。」
一のあとの静けさが、永遠みたいに長かった。
張りつめた熱が喉元で震えて、許しのひと言を待っている。
僕「あ……っ♡　カイト、さん……っ♡」
カイト「……ゼロ。いいよ。」
指がぐっと前立腺を押し上げた瞬間、せきが切れた。
触られていないおちんちんは、ひくひく震えるだけで、もう一滴も出なかった。出口のないまま、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。
出せなかった熱が、出口のかわりに全身へあふれ出すみたいに、何度も、何度も腰が跳ねた。
中の指をびくびく締めつけて、その締めつけがまた次の波を呼ぶ。引く前に、次の波が重なった。
耳の中では、カイトの舌が脈に合わせてゆっくり動いていた。
喉からもれる声は、もう喘ぎというより泣き声に近い。赤いランプは、その全部を吸いこんでいた。
僕「あぁ……っ♡　あ……ぁ……♡」
カイト「よく頑張ったね。今の声が、今日いちばんきれいだったよ。」
カイト「一滴も出さずに、耳と指だけで奥までイけた。それがいちばん深いイき方だよ。教えてもいないのに、君の体は自分でそこを見つけた。やっぱり才能だね。」
僕「さいのう……♡　ぼくの……からだ、の……♡」
長い波が、やっと引いていく。カイトは指を抜かないまま、濡れた耳たぶにそっと唇を当てていた。
息が落ち着くまでの間、カイトは何も言わず、耳元で静かに息をしていた。
そのゆっくりした呼吸に、僕の呼吸がいつのまにか合わせられていく。
天板にほっぺたをつけたまま、ぼんやり赤い明かりを眺める。
今の僕の荒い息も、きっとあの中に入っている。
カイト「ひとりでしていた時と、どっちがよかった？」
僕「カイト、さんの……ほう……♡」
カイト「そうだね。でも今夜から、君はひとりの時もこの声を聞くことになる。比べ続けることになるよ。」
どういう意味か聞き返す前に、耳たぶをやさしく甘噛みされた。余韻の中の体が、また小さく跳ねる。
指がゆっくり引き抜かれた。ぬぷり、という音と一緒に、空っぽになったお尻の穴が名残惜しそうにひくつく。
カイト「さて、録音を止めようか。……いや、最後にひとつだけ。」
カイトはレコーダーを僕の口元に近づけた。赤い明かりが、すぐ目の前でまたたく。
カイト「これからひとりで耳を休ませたくなったら、どうする？　君の口で、答えを残して。」
僕「カイトさんの……ろくおん、を……きき、ます……♡」
カイト「うん。それでいい。」
かち、と小さな音がして、赤い明かりが消えた。
カイトはレコーダーを小さなイヤホンと一緒に、僕の手のひらにそっと握らせた。
まだ温かさの残る銀色の機械は、びっくりするほど軽かった。
カイト「これは君にあげる。僕の声と、君の声が両方入っている。ひとりの夜に、好きなだけ聞くといい。」
カイト「ただし、ゼロだけは入れていないよ。最後の一語は、僕の口からしか聞けないようにしてある。」
その夜から、僕は眠る前に必ずイヤホンを耳に入れるようになった。
数字は五からはじまって、一まで降りて、そこで途切れる。
何度聞いても、ゼロは来ない。イきかけた体を抱えたまま、朝まで眠れない夜が続いた。
それでもゼロをもらえた日は、何も出さないまま、奥だけで何度でも果てられる。カイトに「才能だ」と褒められたその体が、今では少しだけ誇らしかった。
だから今日も、僕は部室の扉を叩く。最後のひと言を、本物の声で聞かせてもらうために。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負は途中で止まっていた。ハルカ先輩の長いキスを何度も受けたせいで、唇がうずいて、手札の文字がまるで読めなかった。
少しだけ頭を冷やしたい、と言って僕は席を立った。先輩はにこにこと手を振って、部室の扉を半分だけ閉めてくれた。
廊下はもう暗く、蛍光灯が一本だけちかちか点滅している。
扉の横の壁にもたれた瞬間、口の中に残った苺の甘さが、ぶわっとよみがえった。
いけない、とわかっていた。勝負はまだ終わっていない。扉の向こうには先輩がいる。
それでも、うずく唇をどうにかしないと、戻れそうになかった。
自分の指を、そっと口元へ運ぶ。先輩の舌のかわりに。
それがどれだけ恥ずかしいことか、考える前に、指はもう唇に触れていた。
扉のすき間から、細い光といっしょに、琥珀色の視線がのぞいていることにも気づかずに。
人差し指と中指を、唇の間に押しこむ。自分の指はしょっぱくて、先輩の舌とは全然ちがう。
それでも、僕の舌は勝手に指に絡みついた。
指の腹で舌をなぞる。先輩がしたように、下から持ち上げて、ゆっくり円を描く。
ちゅ、と小さな音が暗い廊下にもれて、肩がびくっと跳ねた。
僕「ん……ふ……♡　せんぱい……」
先輩を呼んでしまったことに、自分で驚いた。
でも呼んだとたん、指が少しだけ先輩の舌に近づいた気がして、やめられなくなった。
指を奥まで入れて、上あごをくすぐる。先輩に見つけられた、いちばん弱いところ。
自分の指先でも、そこに触ると首筋がぞわっと鳥肌立った。
唾があふれてくる。先輩に流しこまれた時みたいに、口の中が甘く重くなっていく気がする。
本当はただの自分の唾なのに。
濡れた指を引き抜くと、唾の糸がつうっと伸びた。その指で、下唇をなぞる。
先輩の唇が挟んで引っぱった、あの場所を。
ぬるりと濡れた指先が、唇のふちをたどる。ぞくぞくする。
先輩のリップの跡を探すみたいに、何度も、何度も行ったり来たりしてしまう。
それから、指は首筋へ降りていった。唾を塗りつけるように、耳の下から鎖骨まで。
濡れた跡が廊下の冷たい空気にさらされて、ひやりとする。
僕「は……ぁ……っ♡　なにして……ぼく……」
わかっている。でも止まらない。濡れた指をまた口に戻して、舌で濡らし直して、また唇と首へ。
それを繰り返すたびに、膝から力が抜けていく。
壁に背中をあずけたまま、ずるずると座りこむ。指をくわえたまま目を閉じると、まぶたの裏に先輩の琥珀色の瞳が浮かんだ。
先輩なら、ここで唾を流しこんでくる。先輩なら、ここで舌を吸う。
そう想像しながら、自分の舌を指で挟んで、吸うように唇をすぼめる。
僕「んむ……♡　ちゅ……せんぱ……♡」
指を三本に増やしてみる。口いっぱいにほおばれば、先輩の舌に口を塞がれた時の苦しさに、少しだけ近づける気がした。
指の関節が歯に当たる。舌の上を指の腹が這う。
そのたびに、先輩ならこうする、先輩ならここで笑う、と頭の中の先輩の声がおぎなってくれる。
あふれた唾が手首を伝って、袖口を濡らした。かまわなかった。
濡れれば濡れるほど、先輩に唾を注がれたあの感じに近づける気がした。
空いているほうの手で、唇の端からこぼれた唾をすくって、また首筋に塗る。
耳たぶの下の柔らかいところをなぞると、腰がぴくっと浮いた。ズボンの中で、おちんちんが硬くなっていく。
足りない。こんなのじゃ足りない。わかっているのに、足りない分を想像で埋めようとして、指の動きはどんどん大胆になっていく。
勝負の途中なのに。扉一枚向こうに、本物の先輩がいるのに。
いけないことをしている気持ちが、かえって指を奥へ奥へと押しこませた。
じゅっ、と濡れた音が響いた。その音が、あまりにも大きかった。
ハルカ「……ねえ、後輩くん。それ、誰の真似？」
心臓が止まるかと思った。目を開けると、半開きの扉のすき間に、ハルカ先輩がしゃがみこんで頬杖をついていた。
いつから見ていたんだろう。琥珀色の瞳は猫みたいに細められて、苺色の唇が、面白くてたまらないというふうに上がっている。
指を口から抜こうとした。でも、先輩の手のほうが早かった。
細い指が僕の手首をつかんで、指をくわえたままの形で、やさしく押さえつける。
ハルカ「抜いちゃだめ。続きを見せて？ほら、さっきみたいに舌、絡めてごらん。」
僕「ちが……これは、ちがうんです……っ」
ハルカ「違わないよ。勝負の途中で、私のキスを思い出して、自分でしてたんだよね？私のこと呼んでたでしょ。聞こえてたよ？」
顔から火が出そうだった。消えてしまいたい。
なのに先輩に手首を押さえられて、濡れた指は唇に触れたまま動かせない。
ハルカ「かわいそうに。自分の指じゃ、ぜんぜん足りなかったでしょ？私が代わってあげる。立って、部室においで。」
手首を引かれて立ち上がると、先輩は扉を大きく開けた。部室の蛍光灯がまぶしい。
長机の上には、勝負の途中のカードがそのまま散らばっている。
先輩は長机の横を通りすぎて、部室の壁ぎわに立てかけてある古い姿見の前まで僕を連れていった。
ハロウィンの仮装の時に使った、背の高い鏡だ。
鏡の中に、僕が映っていた。唇は濡れて光り、首筋には唾の跡が筋になって残っている。
目はうるんで、頬は真っ赤だった。
ハルカ「見て。これが、さっきまでの後輩くん。すっごくえっちな顔してるね？」
先輩は僕の後ろに立って、肩ごしに鏡をのぞきこむ。
背の高さが違うから、先輩のあごがちょうど僕の頭の上に乗った。
ハルカ「それじゃ、答え合わせしよっか。さっきの指、ほんとはこうしてほしかったんだよね？」
肩をつかまれて、くるりと向きを変えられる。鏡に横顔を向ける形で、先輩と向かい合った。
目の端に、鏡の中の二人が見える。
先輩の唇が降りてくる。ゆっくりと、鏡に見せつけるように。
触れた瞬間、さっきの自分の指がどれだけ偽物だったか、思い知らされた。
柔らかい。温かい。苺の味がする。
僕の指が真似しようとしていたものの本物が、唇の上でとろけていく。
僕「ん……っ♡　ふぁ……♡」
ハルカ「ん……ほら、全然違うでしょ？目、閉じないで。横見て。鏡の中の自分、見ながらして。」
言われるままに横目で鏡を見る。そこには、先輩に唇を塞がれて、目をとろんとさせている僕がいた。
先輩の舌が入ってくる。鏡の中でも、先輩の頬が動くのが見える。その動きに合わせて、口の中を舌がなぞっていく。
見ているものと感じているものが重なって、頭がくらくらした。
舌の裏、頬の内側、上あごの奥。さっき僕が自分の指で探った場所を、先輩はひとつ残らずなぞり直していく。
上から塗り直すみたいに。
ハルカ「ここ、指で触ってたね。ここも。ここも。全部、私の舌で消してあげる。後輩くんの指の跡なんか、残さない。」
舌を吸われた。じゅっ、と濡れた音が部室に響く。
さっき廊下で僕が立てた音よりも、ずっと深くて、ずっと甘い音だった。
膝が崩れそうになる。先輩の腕が腰に回って、崩れる前に支えられた。
支えられたまま、さらに深く舌を入れられる。
僕「んぅ……♡　ん、んっ……ふ、ぁ……♡」
ハルカ「鏡、見て。後輩くん、自分から舌出してるよ？恥ずかしいね。でもかわいい。」
見たくないのに、見てしまう。鏡の中の僕は、たしかに舌を先輩へ差し出していた。
先輩の舌にしがみつくように絡めて、唇を必死に押しつけている。
あれは僕じゃない、と思いたかった。
でも、鏡の中の僕が舌を吸われて震えるのと同じ瞬間に、この体も震えていた。
先輩が唾を流しこんできた。舌を伝わせて、とろりと。飲みこむ喉の動きまで、鏡に映っている。
ハルカ「こく、こくって。喉が動いてるの、見える？自分の指じゃ、これはできなかったよね。」
首を振ることもできず、ただ飲んだ。甘い。
さっき廊下で、自分の唾を先輩のものだと思いこもうとしていたのが、ものすごくみじめに思えた。
本物は、こんなに甘い。こんなに熱い。こんなに頭の中まで溶かしてくる。
偽物で満足しようとしていた自分が、恥ずかしくてたまらない。
先輩はいったん唇を離すと、僕の右手を取って持ち上げた。さっきまでくわえていた、まだ湿った二本の指。
ハルカ「この指、まだ濡れてるね。後輩くんの唾で。……はい、あーん。」
先輩はその指を、自分の口にふくんだ。ぬるりと温かい。
先輩の舌が指の腹を舐めて、指の股をなぞって、爪の先を甘く吸う。
僕の指が、先輩の口の中にある。さっき僕の舌で濡らしたものが、先輩の舌で塗り替えられていく。
それが全部、鏡に映っている。
ハルカ「ん……ちゅ。はい、これで、この指も私の味。次に指をくわえたくなったら、これを思い出してね。」
指が口から抜かれて、先輩の唾で濡れたまま、僕の唇に押し当てられた。
くわえてと言われる前に、唇は勝手に開いていた。
先輩の味がする指。それをくわえたまま、指ごと先輩にもう一度キスされる。
指と舌と唇が、口の中でぐちゃぐちゃに混ざり合った。
先輩の片手が、僕の首筋に触れた。さっき僕が自分の指で唾を塗りつけた場所だ。
乾きかけたその跡を、先輩の指先がなぞっていく。
ハルカ「ここも、自分でなぞってたね。濡れた指で。私がキスしてる時に、こうしてほしかったんだ？」
指先が首筋をすべる。耳の下から鎖骨へ、ゆっくりと。唇は塞がれたまま、首だけを撫でられる。
キスの気持ちよさと首の気持ちよさが重なって、倍にふくらんだ。
さっき僕がひとりでしたことを、全部、先輩がやり直していく。それも、比べものにならないくらい上手に。
鏡の中の僕は、もう立っているのがやっとだった。
おへその下が熱い。触られてもいないのに、おちんちんがきつく張りつめて、ズボンの布を押し上げているのが鏡に映っている。
ハルカ「あ、見えちゃった。キスだけでそんなになってるんだ。でも、おちんちんは触ってあげないよ？　後輩くんが真似したの、キスだけだもんね。」
触ってもらえないまま、キスだけが深くなる。舌を吸って、唾を流して、上あごをくすぐる。
その繰り返しの中で、熱だけがおちんちんのほうへ、下へ下へとたまっていく。
じれったくて、思わず僕の手が下へ伸びかけた。
その手首を、先輩は見もせずにぴたりとつかんで、ぐいっと背中へ回してしまう。
ハルカ「だーめ。また自分でしようとした。後輩くんの手はもう信用しないよ？　ここに置いとくの。」
両手首を背中でひとまとめに握られる。細い指なのに、ふりほどけない。
胸を反らした格好のまま、無防備な唇をさらに深くうばわれた。
足が震えはじめた。背中で握られた手はどこにもすがれず、先輩の腕に体重をあずけるしかない。
先輩は、その指先の震えまで楽しんでいるみたいだった。
手のひらの中で、僕の指がむなしく空をかく。さっきまで唇をなぞっていた指が、今は何ひとつ触れられない。
触れられるのは、先輩の唇だけだった。
僕「んっ……♡　せんぱい、あ……♡　へん、なっちゃ……♡」
ハルカ「いきそう？　キスだけで？いいよ。鏡の前でいっちゃおうか。ちゃんと自分の顔、見ててね。」
先輩の唇が、ぴったりと僕の唇を覆った。
舌が奥まで入ってきて、上あごのいちばん奥、弱いところを、何度も何度もしつこくくすぐる。
鏡の中の僕と目が合った。とろけきって、涙をにじませて、先輩の唇に吸いついている顔。
あれが僕の顔だと思った瞬間、我慢していたものが一気にあふれた。
腰がびくびく跳ねて、膝ががくりと落ちる。先輩の腕に抱えられたまま、声を全部先輩の口の中に吐き出した。
おちんちんには一度も触られていないのに、おへその下がきゅうっと何度も甘く締まる。
お尻の穴までひくひくして、全身の力がとろとろと溶け落ちていく。精液は出ていない。でも、たしかにいっていた。
先輩は唇を離さなかった。震えが続いている間、ずっとやさしく舌を吸い続けて、震えのひとつひとつを口の中で受け止めていた。
ハルカ「……いっちゃったね。鏡の前で。ちゃんと見てた？　自分がいく時の顔。」
ようやく唇が離れると、先輩は僕のあごをつまんで、鏡のほうへ向けさせた。
そこには、唇を腫らして、息を切らして、涙を浮かべた顔があった。
僕「はぁ……っ、はぁ……♡　み、見ないで……ください……」
ハルカ「だめ。見るの。後輩くんが自分でしてた指のキスと、私のキス。どっちがよかった？」
答えなんて決まっている。それを口に出させようとしているのもわかっている。
首を振って逃げようとすると、先輩は長机の上に置いてあったスマホを手に取った。
ハルカ「言わないなら、さっき廊下で撮ったの、部のグループに流しちゃおうかな。指をくわえて、私のこと呼んでるところ。」
血の気が引いた。撮られていたんだ。扉のすき間から、全部。
僕「い、言います……先輩の……先輩のキスのほうが……いいです……♡」
ハルカ「うん、知ってた。よく言えたね。じゃあ、ごほうび。今度はちゃんと、最後までしてあげる。」
先輩は僕の頬を両手で包んで、おでことおでこをこつんと合わせた。
苺の匂いがする吐息が、濡れた唇にかかる。
ハルカ「あのね、後輩くん。勝負中にオナニーしちゃう子って、はじめて見た。しかも、キスの真似。すっごく、かわいかったよ？」
オナニー、とはっきり言われて、全身がかっと熱くなる。
僕がしていたことに名前がついた瞬間、逃げ道がまたひとつ消えた気がした。
ハルカ「でもね、もうしなくていいよ。したくなったら、廊下じゃなくて私のところに来ればいいの。わかった？」
こくりとうなずいてしまった。先輩は満足そうに目を細めて、ついばむように一度だけ唇に触れた。
先輩はスマホを伏せて長机に置くと、姿見の前に僕を立たせて、自分は背中から抱きしめるように腕を回した。
首だけを振り向かされて、肩ごしに唇をうばわれる。
鏡の正面に、僕の体がまるごと映っている。先輩の腕に抱かれて、キスされている全身が。
先輩の片膝が、後ろから僕の脚の間にそっと差しこまれた。
スカート越しに、柔らかい太ももが、張りつめたおちんちんを下から持ち上げるように当たる。
ハルカ「手は使わないって言ったもんね。これは膝だから、いいよね？ほら、キスに集中して。」
ずるい、と言おうとした口は、すぐに塞がれた。
舌が絡んで、唾が流れこんで、同時に太ももがゆっくり前後に揺れる。
キスの一往復ごとに、膝が一回、おちんちんを押し上げてくる。舌を吸われると、太ももがぐっと押しつけられる。
口とおちんちんが、同じ糸で操られているみたいだった。
さっきいったばかりの体には、あまりにも強すぎた。
鏡の中で、僕の腰が先輩の太ももにこすりつけるように、勝手に揺れているのが見える。
ハルカ「あは、腰、動いてる。自分からこすりつけてるよ？鏡、見て。すっごくはしたない。」
僕「ちが……っ♡　かってに、うごいちゃ……♡」
先輩はときどき唇を離して、鏡越しに僕の目をのぞきこんだ。
唇と唇の間に唾の糸がかかって、蛍光灯の光を受けて銀色に光る。
ハルカ「糸、引いてる。見える？　私と後輩くんの間。切れる前に、またつなげてあげるね。」
糸が切れる前に、唇がまた重なる。離れて、糸を引いて、また重なる。
そのたびに鏡の中で銀色の橋がかかっては消えて、消えてはかかった。
短いキスと長いキスが、わざとばらばらに繰り返される。
次がいつ来るのかわからないから、僕の唇はずっと先輩を待って、半開きのまま震えていた。
待っている僕の顔が、鏡に映っている。唇を突き出して、先輩の唇を追いかけている。
ハルカ「ほら、また追いかけてる。廊下で指に吸いついてた時と、同じ顔だよ？」
見たくない。見てしまう。見るたびに、恥ずかしさが熱に変わって、おちんちんに流れこんでいく。
恥ずかしいことそのものが、気持ちよさに変えられていた。
先輩の舌が、僕の舌の裏の柔らかいところをなぞった。
同時に、太ももがひときわ強くおちんちんを押し上げる。目の前がちかちかと白く光った。
僕「んんっ……♡　せんぱ、い……もう……だめ、でちゃ……っ♡」
ハルカ「いいよ。鏡の中の自分に見せてあげて。私のキスでいっちゃうところ。」
唇を深く塞がれて、舌を根元から強く吸われた。
その吸う力に引きずり出されるように、おちんちんの付け根から熱がせり上がってくる。
（射精）
下着の中で、おちんちんが弾けた。どくん、どくんと精液が出るたびに、先輩の舌がそれに合わせて僕の舌を吸う。
一滴残らず吸い出されているみたいだった。
膝が完全に抜ける。先輩の腕と太ももだけで支えられて、鏡の前でびくびく震える自分の姿を、涙でにじんだ目で見つめるしかなかった。
長い脈がようやくおさまっても、先輩はまだ唇を離さない。
ちゅ、ちゅ、と小さく吸い続けて、最後の震えまで味わいつくしてから、ようやく顔を上げた。
ハルカ「……ほら、見て。これが、私のキスでいった後輩くん。廊下で指くわえてた時より、ずっといい顔してる。」
下着の中が精液でじっとり重い。キスと膝だけで、服を着たまま漏らすように出してしまった。
そのことが、遅れて胸にのしかかってくる。
ハルカ「あーあ、汚れちゃったね。着替え、部室のロッカーに置いとく？これから毎日使うことになるし。」
毎日、という言葉を、先輩はなんでもないことみたいに言った。
言い返す力は、もうどこにも残っていなかった。
鏡の中には、先輩の腕の中でぐったり力が抜けて、唇を真っ赤に腫らした僕がいた。
首筋には、先輩の指がなぞった跡が、まだ濡れて光っていた。
ハルカ「指で練習するくらいなら、私で練習しなきゃ。明日から毎日、この鏡の前でキスの練習ね。上手になるまで、ずーっと。」
その日から、部室の姿見は壁ぎわからソファの横へ移された。
放課後、先輩はその前に立って、何も言わずに自分の唇を指さす。
鏡に映る僕が、自分から先輩に唇を差し出すところを見ながら、毎日キスの練習をする。
指をくわえていたあの夜の動画は、先輩のスマホの中に今も残っている。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
その日は朝から雨で、部室の窓には夕日の代わりに灰色のしずくが流れていた。勝負の途中、ハルカ先輩はポットのお湯が切れたと言って、給湯室へ出ていった。
一人残された長机の前で、僕は手札を伏せたまま動けずにいた。先輩のターンのたびに耳元で囁かれて、乳首がずっとシャツの裏でうずいていたからだ。
少しだけ、と自分に言い聞かせた。シャツの裾から手を入れて、先輩の指を真似て乳首に触れる。そのまま止められなくなった。
扉が開いた音にも気づかなかった。ポットを抱えた先輩が戸口に立って、猫みたいな目を細めて、僕の手の位置をじっと見つめていた。
ハルカ「……へえ。後輩くん、勝負中に何してたの？」
先輩はポットを長机に置いて、扉の鍵をかちりと回した。雨の音だけが、部室の中で急に大きくなった。
時間は、先輩が部室を出ていったすぐ後まで戻る。
蛍光灯の白い光の下で、僕は自分の人差し指をそっと口にくわえた。先輩の長いキスを思い出す。唇の柔らかさ、舌の絡め方、苺の甘さ。でも自分の指は、何の味もしない。
それでも舌を絡めると、耳元で囁かれた先輩の声が、勝手に頭の中で流れ始めた。後輩くん、耳弱いね。ここ、もう固いよ。
唾で濡れた指を、シャツの中へすべり込ませる。乳首に触れた瞬間、冷たく濡れた感触に、肩がびくっと跳ねた。
僕「ん……っ♡」
先輩はどうやっていただろう。指の腹で、円を描くように。くるくると、ゆっくりと。思い出しながら真似をする。でも何かが違う。自分の指は次に何をするか知っているから、びっくりしない。
足りない。先輩の声が足りない。僕はもう片方の手で自分の耳たぶをつまんで、先輩が唇でくわえた感触を思い出そうとした。
耳と乳首を同時に。そう思って指を動かした時、やっと少しだけ近づいた気がした。息が浅くなって、椅子の上で腰がもぞっと動く。
指をもう一度口に戻して、たっぷり濡らす。先輩の唾液の代わりに、自分の唾で。濡れた指先で乳首をなでると、蛍光灯の光に、そこだけが小さく光った。
つまんでみる。転がしてみる。先輩がしていた順番を思い出して、そのとおりに。乳首から細いしびれが走るたびに、頭の中の先輩が甘い声で笑った。
僕「せんぱい……っ♡　せんぱいの、指……♡」
長机の上には伏せた手札が並んで、ポットの横で先輩の飲みかけのカップが冷めていく。勝負の途中だ。いつ戻ってくるか分からない。分かっているのに、指は止まってくれない。
もう少し。もう少しだけ。先輩が戻ってくる前に、ほんの少しだけ。そう思っているうちに、扉の開く音を聞き逃した。
ハルカ「ねえ、答えて？　何してたの？　私が出ていった隙に。」
先輩はゆっくり長机を回り込んで、僕の座る椅子のすぐ横に立った。シャツの中に入れたままの僕の手を、琥珀の瞳が見下ろしている。
手を抜こうとした。でも先輩の手が、シャツの上から僕の手首をそっと押さえた。力は入っていない。それなのに動かせなかった。
ハルカ「抜いちゃだめ。そのまま。ほら、答えて？」
僕「な、なにも……」
ハルカ「なにも？　じゃあ、この手はなんでシャツの中にあるのかな。指、濡れてるのも見えてたよ？　自分で舐めて、濡らしてたでしょ。」
顔から火が出そうだった。全部見られていた。指をくわえるところから、見られていたのかもしれない。
ハルカ「私のキス、思い出しながら指舐めてたの？　それで、その指で乳首いじってたの？　ねえ、そうでしょ？」
僕「っ……ご、ごめんなさい……」
ハルカ「謝らなくていいよ。怒ってないもん。むしろね、すっごく嬉しい。」
先輩は隣の椅子を引き寄せて、肩がぴたりと触れる距離に座った。そして唇を僕の耳に寄せる。雨の音が遠のいて、先輩の息づかいだけが近くなった。
ハルカ「だからね、続けて？　私の目の前で。私が耳元で、後輩くんが何してるか全部言ってあげるから。」
僕「そ、そんなの……できな……」
ハルカ「できるよ。だってさっきまで一人でしてたでしょ？　一人でできることが、先輩の前でできないわけないよね？」
押さえられていた手首が、先輩の手でほんの少し動かされた。シャツの中で、僕の指が僕の乳首をなでる。先輩に動かされた自分の指。その感触に、喉の奥から声がもれた。
僕「ぁ……っ♡」
ハルカ「ほら、今、後輩くんの人差し指が、右の乳首をなでなでしました。ちょっと固くなってるね。さっきまで一人でいじってたから。」
実況されている。自分のしていることを、耳元で一つずつ言葉にされている。恥ずかしくて指が止まりかけると、先輩の手がやさしく、でもしっかりと手首を押し戻した。
ハルカ「止めないの。私は手首を持ってるだけ。動かしてるのは後輩くんの指だよ？　ほら、自分でして。」
先輩の手はもう動かさない。ただ手首に添えられているだけだ。だから指を動かすのは、僕自身の気持ちでしかない。
震える指で、乳首をくるりとなぞった。すぐに先輩の囁きが追いかけてくる。
ハルカ「くるって一周したね。えらいえらい。次はどうするの？　つまむ？　それとも押す？　後輩くんが選んで？」
僕「つ、つまむ……♡」
ハルカ「つまむんだ。じゃあ、親指と人差し指で、きゅってして。私に見えるように、シャツ、めくってからね。」
逆らえなかった。左手でシャツの裾を持ち上げると、蛍光灯の白い光に、薄い胸がさらされた。右の乳首は、自分の指でいじられて赤くなっていた。
赤いだけじゃなかった。一人でいじる前よりも、乳首がぷっくりと丸くふくらんでいる気がする。耳元で囁かれるたびに、先輩の甘い息と一緒に、キス度の印の熱がそこへ流れこんでいく。
その乳首を、親指と人差し指でつまむ。先輩の目がそこに向いているのが、見なくても分かる。見られていると思うだけで、指先に伝わる感触が何倍にも鋭くなった。
ハルカ「わあ、赤くなってる。一人で結構いじってたんだね。今、つまんだ瞬間、腰がちょっと浮いたよ？　気づいてた？」
僕「い、いわないで……っ♡」
ハルカ「言うよ。全部言うって約束したもん。今度は、くにくにって転がしてみて。私がいつもしてるみたいに。」
言われたとおりに指を動かす。先輩の声に合わせて、先輩の指を真似て。一人でしていた時とは全然違った。声に引っ張られると、自分の指がまるで先輩の指になったように感じる。
耳に熱い息がかかる。先輩の唇が耳の縁に触れて、ちゅ、と小さく音を立てた。一人ではどうしても作れなかった感覚が、今は本物として降ってくる。
ハルカ「さっき一人で耳たぶつまんでたの、これの代わりだったんでしょ？　本物のほうがいいよね？」
僕「あっ……♡　は、はい……♡」
ハルカ「素直。かわいい。じゃあごほうびに、耳は私がしてあげる。乳首は後輩くんが自分でするの。二人で分担だね。」
先輩の舌が、耳の縁をゆっくりなぞり始めた。耳のふちの曲線を、上から下へ。濡れて温かい舌が通った後を、雨で冷えた部室の空気がひやっとなでる。
その感覚に合わせて、僕の指は勝手に乳首を転がしていた。耳を舐められるたびに指が動く。先輩の舌が、僕の指をあやつっているみたいだった。
ハルカ「あ、私が舐めるのと同じ速さで指動かしてる。真似っこしてるの？　かわいいなあ。」
僕「ち、ちが……っ♡　かってに……♡」
ハルカ「勝手に？　じゃあ後輩くんの指、もう私の言うこと聞くようになっちゃったんだね。」
先輩はスカートのポケットからスマホを取り出して、僕の目の前で画面を操作した。カメラのレンズが、さらけ出された胸に向けられる。
ハルカ「これ、記録しておくね。後輩くんが勝負中に一人で乳首いじってて、先輩に見つかって、それでも止められなかったところ。」
僕「や、やめ……とらないで……」
ハルカ「大丈夫、誰にも見せないよ。私だけが見るの。後輩くんが自分でしたって証拠だもん。ほら、指止めたら、止めたところも撮っちゃうよ？」
録画の赤い点が、画面の隅で点滅している。止めれば、止めたことが残る。続ければ、続けたことが残る。どっちを選んでも、先輩の手の中に残ってしまう。
指は止まらなかった。レンズを向けられたまま、自分の乳首をつまんで、転がして、押しつぶす。恥ずかしさで頭がじんじんしびれて、そのしびれがそのまま気持ちよさに変わっていく。
ハルカ「撮られてるのに止めないんだ。ううん、撮られてるから止められないのかな。後輩くん、見られるの好きでしょ？」
僕「す、すきじゃ……っ♡　あぁ……♡」
ハルカ「好きじゃないのに、乳首こんなにぴんってしてるの？　体のほうが正直だね。ほら、左も寂しそうだよ。左手も使って。」
シャツの裾を持っていた左手が、先輩の言葉どおりに左の乳首へ向かった。裾が落ちかけると、先輩が代わりにつまんで持ち上げてくれる。逃げ道をふさぐためのやさしさだった。
両手で、両方の乳首を同時にいじる。先輩の囁きが耳の中に流れ込んで、スマホのレンズが胸を見つめている。雨の音が、遠くで鳴り続けている。
ハルカ「両手で乳首いじって、耳舐められて、撮られて。ねえ、今の後輩くん、すっごくえっちな顔してるよ。自分で見る？」
先輩はスマホの画面を、くるっとこっちへ向けた。そこには、頬を赤くして、口を半分開けて、両手で乳首をいじっている僕が映っていた。
見たくなかった。なのに目が離せなかった。画面の中の僕と、今の僕が重なる。見られている自分を、自分で見ている。その恥ずかしさに、おちんちんの根元で熱がはじけそうになる。
僕「あ、あぁっ……♡　せんぱ、い……なんか、きちゃ……っ♡」
ハルカ「来ちゃうの？　自分の指で？　いいよ、そのままいじってて。私が耳で、最後まで連れてってあげる。」
先輩の舌が耳の穴へ差し込まれた。くちゅっ、と湿った音が頭の中をいっぱいにする。その瞬間、僕の指が乳首をきゅっと強くつまんでいた。
誰に言われたわけでもない。自分の指が、自分でそうした。それが分かった瞬間、一度も触っていないおちんちんの根元で、熱がはじけた。
僕「ひぁ……っ♡　ああぁ……！」
なのに、ズボンの中には何も出てこなかった。おちんちんは張りつめたままひくひく震えるだけで、お腹の奥の波だけが、引いては寄せてくる。
耳と乳首だけで、しかも乳首は自分の指で、出さないままイってしまった。椅子の上で体が小さく跳ねて、指はまだ乳首をつまんだまま震えている。
ハルカ「あーあ、イっちゃった。おちんちんには触らないで、なんにも出さないで、自分の指でイくところ、ちゃんと撮れたよ。ほら、最後の顔。」
ハルカ「出さないでイけるのって、メスのイき方なんだよ？　誰にでもできることじゃないの。後輩くん、才能あるね。」
僕「さいのう……ちが……そんなの、うれしく、ない……っ」
先輩はスマホの録画を止めて、画面を見せながら満足そうに笑った。それからそっと僕の両手首をつかんで、胸から引きはがした。
ハルカ「でもその前に。一人でしてた時、頭の中で何を思い出してたか、ちゃんと教えて？」
先輩の唇が、耳に触れるか触れないかの距離で止まる。答えるまで、何もしてくれないという合図だった。乳首はまだどくどくしているのに、指は手首ごと押さえられたままだ。
僕「せ、せんぱいの……キス、と……」
ハルカ「キスと？」
僕「みみもとで……いわれた、こと……」
ハルカ「何て言われたの？　私、いろいろ言ったからなあ。後輩くんが覚えてるの、そのまま言ってみて。」
言わされる。自分の口で、先輩の言葉を。喉がつかえて、なかなか声が出ない。先輩はせかさず、ただ耳の縁にふうっと息を吹きかけて待った。
僕「み、みみ、よわいね……って……♡　ここ、もう、かたいよ……って……♡」
ハルカ「ふふ、ちゃんと覚えてる。私の声、頭の中で何回も流してたんだ。一人で、指舐めながら。」
言葉にされると、自分がどれだけ恥ずかしいことをしていたのか、はっきり分かってしまう。先輩のいない部室で、先輩の声を思い出して、先輩の指を真似して。その全部が、今、先輩の手の中にある。
ハルカ「じゃあ今度は本物の声で言ってあげる。……後輩くん、耳、弱いね。ここ、もう固いよ。」
同じ言葉なのに、全然違った。頭の中の声はぼんやりしていたのに、本物は耳の産毛の一本一本まで震わせる。吐息のしめり気、声の低い響き、唇が動くかすかな音。
思い出の声では届かなかった所まで、本物の声は一瞬で届いてしまう。イったばかりの体が、それだけでまた小さく跳ねた。
ハルカ「ほら、声だけでびくってした。思い出の私じゃ、こうはならなかったでしょ？」
僕「な、ならな……かった……♡」
ハルカ「だよね。後輩くんには本物の私が必要なの。一人でしても、ずっと足りないまま。」
それは決めつけみたいだった。一人ではいつまでも満たされない。先輩がいなければ、ずっと足りないままうずき続ける。そんな先のことが、雨の音の中でゆっくり形になっていく。
ハルカ「はい、ここからは交代。後輩くんの指はもうおしまい。ここからは、私の指だけ。」
僕の両手は、先輩の手で椅子の背もたれの後ろへ回された。先輩はパーカーの紐を片方抜き取って、その紐で僕の手首をゆるく結ぶ。ほどこうと思えばほどける結び目。それでも、ほどいちゃいけないことは分かっていた。
ハルカ「ほどいたらだめだよ？　これは、後輩くんが勝手に自分の乳首に触らないためのおまじない。」
先輩は僕の前に回り込んで、膝の上にまたがるように腰を下ろした。スカートの布が太ももに触れて、先輩の顔が正面から近づいてくる。
苺のリップが、唇に重なった。長いキス。先輩の舌がゆっくり唇を割って、口の中に入ってくる。自分の指ではどうしても作れなかった、本物の柔らかさ。
キスの最中、先輩の両手が僕の胸に伸びた。イったばかりで敏感な乳首を、親指の腹でそっとなでる。自分の指とは全然違う。次に何が来るか、分からない。
僕「んっ♡　んぅぅ……っ♡」
唾液が流し込まれて、飲み込む。こくんと喉が鳴るたびに、乳首をなでる指が少しずつ強くなる。飲めば飲むほど、乳首をいじめられる。
飲みこむたびに、苺の甘さが胸へ降りて、乳首がまたひとまわりふくらむ。囁きに答える自分の声まで、さっきより高く、甘くかすれていた。
唇が離れた時、先輩の顔は僕の耳のすぐ横にあった。キスで濡れた唇を、今度は耳たぶに押しつける。
ハルカ「ね、わかった？　自分の指と、私の指。全然違うでしょ？」
僕「ち、ちがい、ます……♡」
ハルカ「どっちがいい？」
僕「せ……せんぱいの、ほう……っ♡」
ハルカ「うん。じゃあもう、自分でしなくていいよね。後輩くんの乳首は、私のだもん。」
私の、と言われて、否定しようとした。けれど胸は先輩の唇のほうへ勝手に突き出ていく。うれしくないと言ったはずの才能が、先輩の言葉どおりに体を動かしていた。
先輩は膝の上にまたがったまま、僕の胸に顔を寄せた。栗色のパーマが鎖骨をくすぐる。そして、自分の指で赤くなった右の乳首に、苺のリップの唇がそっと触れた。
ちゅ、と吸われる。指とも舌とも違う、唇だけの柔らかい力。続けて舌先が乳首の先をちろっと舐めて、濡れた所に先輩の息がかかって、ひやっとした。
ハルカ「ここ、後輩くんの指でいじられて、ちょっと腫れちゃってる。かわいそうに。私が舐めて治してあげるね。」
治すと言いながら、舌は乳首の先を何度もはじいた。はじくたびに体が跳ねて、背もたれの後ろの手首が紐を引っ張りそうになる。そのたびに先輩が上目づかいで見上げて、だめだよ、と目だけで言った。
右が終わると左へ。左の乳首には、今度は歯がそっと当てられた。噛むんじゃなくて、前歯の縁で軽く挟むだけ。その硬さが、柔らかい舌の後では驚くほど鋭く響く。
僕「ひっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
ハルカ「自分の指じゃ、こんなことできないもんね。舐めるのも、噛むのも、私にしかできないの。」
先輩は顔を上げて、濡れた唇を指でぬぐってから、また耳元へ戻った。乳首には唾液が残って、部室の冷えた空気がそこだけをしつこくなでていく。
先輩の指が乳首をつまんだ。そのまま、耳元で数を数え始める。いち、でつまんで、に、で離して、さん、でまたつまむ。決まったリズムが、体の中に刻み込まれていく。
ハルカ「よん……ご……ほら、私が数えるとき以外は、触ってもらえないの。ろく……なな……覚えてね。後輩くんの乳首が気持ちよくなれるのは、私が数えるときだけ。」
背もたれの後ろで、紐で結ばれた手首がもぞっと動いた。自分で触りたいと思った瞬間、先輩の数える声が止まった。指も、止まった。
ハルカ「今、手、動かそうとしたでしょ？　だめだよ。自分で触ろうとしたら、私も止めちゃう。」
何もされない時間が続く。乳首が空気の冷たさだけを感じて、痛いくらいとがっていく。先輩はじっと僕の顔をのぞき込んで、琥珀の瞳で僕のがまんを見ていた。
一秒が長い。雨の音が数えられるくらいゆっくり聞こえる。手首の紐はゆるいのに、先輩の目が、それを鉄の鎖に変えていた。
僕「お、おねがい……♡　さわって、ください……っ」
ハルカ「自分で触らないって約束する？」
僕「し、します……♡　じぶんで、さわらない……」
ハルカ「いい子。じゃあ、はち。」
数が再開された瞬間、両方の乳首を同時につままれた。待たされた分だけ強い気持ちよさが背骨を駆け上がって、椅子ごと体がのけぞった。
僕「あぁっ♡　ちくび、っ……♡」
先輩はそのまま耳へ唇を戻して、耳の縁を甘く噛みながら数え続ける。きゅう。じゅう。数字が一つ増えるたびに、つまむ指の力が、ほんの少しずつ強くなっていく。
ハルカ「じゅういち……じゅうに……ねえ、十二って、キス度の上限だよね。じゅうさんになったら、もう部員越えちゃうよ？」
僕「あ、あっ♡　あぁ……っ♡」
ハルカ「じゅうさん……じゅうし……イきそうでしょ。いいよ、にじゅうで、イって。私が数えたとおりに。」
数えられるたびに、体が数字の終わりに向かって勝手に高まっていく。自分でそうしようとしているわけじゃない。先輩の声に合わせて、体がカウントダウンを始めてしまっていた。
じゅうご、じゅうろく、じゅうなな。耳の中で数字が響いて、乳首をつままれるたびに腰が跳ねる。おちんちんはズボンの中で、触られないまま張りつめていた。じゅうはち、じゅうく。
ハルカ「……にじゅう。」
その一言と同時に、耳たぶに歯を立てられて、両方の乳首をきゅっと引っ張られた。数字にあやつられるように、体の真ん中がはじけた。
僕「ぁ……っ♡　イ、く……っ♡」
二回目の絶頂は、先輩が数えた数字どおりにやってきた。今度も、何も出なかった。出さないまま、波がひとつ引く前に次の波が重なって、ずっと止まらない。
僕の体は、先輩の声にすっかり言いなりになっている。そのことが、波みたいな気持ちよさの底で、甘く沈んでいった。
背もたれの後ろで結ばれた手首は、最後まで一度も紐をほどこうとしなかった。先輩は震える僕の体を抱きしめて、長い、長いキスでその余韻をふさいだ。
ハルカ「約束だよ、後輩くん。これからは私がいいって言うまで、自分の乳首に触っちゃだめ。」
先輩は録画したスマホを軽く振ってみせて、にっこり笑った。それから結んでいた紐をほどいて、パーカーに通し直す。
ハルカ「触りたくなったら、部室に来て。私が数えてあげる。いち、から、にじゅうまで。」
ハルカ「二回とも、なんにも出さないでイけたね。数えるだけでそうなれるの、後輩くんの才能だよ。」
帰りじたくをする間も、先輩はスマホの画面を眺めては、くすくす笑っていた。雨はいつの間にか上がって、濡れた窓に街灯の光がにじんでいた。
それからは、シャツの中に手を入れようとするたびに、指が胸の手前で止まるようになった。耳の中で先輩の数える声が鳴り始めて、その声の許しがなければ、もう自分の乳首にさえ触れられない。
胸はあの日から、ぷっくりとふくらんだまま色づいて戻らない。前は小さく柔らかくなって、出さずにイくのが当たり前になった。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元には戻らない。
先輩が数えてくれる時だけ、僕は何も出さずにイける。それが先輩の言う僕の才能で、今では少し誇らしかった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負は三ターン目の途中で止まっていた。ハルカ先輩が紅茶のお湯を汲みに、ポットを持って部室を出ていったからだ。
長机には伏せたままの手札と、先輩の飲みかけのカップ。
さっきまでのキスの熱が、まだ僕のお尻のあたりに残っていた。唇を塞がれたまま、服の上からお尻の穴をくいっと押された、あの一瞬。
その先を想像するなと言うほうが無理だった。
キス度の目盛りは十を少し越えたところで止まっていた。あと少しで負ける。でも、あと少しで勝てるかもしれない。
そんなぎりぎりの勝負の最中に、僕の体のほうが先に音を上げていた。
古いソファの端に、先輩の鞄が口を開けて置いてある。中から小さな透明のボトルがのぞいていた。
気づいた時には、僕の手はもうそれに伸びていた。
すぐ戻る、と先輩は言った。分かっていた。それでも、夕日の差すソファの陰で、ズボンのボタンを外す指が止まらなかった。
ソファの背もたれと壁の隙間に体を沈め、膝を立てる。夕日が斜めに差し込み、僕の膝をオレンジ色に染めていた。
古い布張りのソファが、体重をかけるたびに小さく軋む。
まず、右手の人差し指と中指を口に含んだ。先輩のキスを思い出しながら、舌を絡める。
指の腹を舐め、指の股まで舌先を這わせ、唾液をたっぷりとまとわせていく。
自分の指なのに、先輩の舌だと思い込もうとした。苺の匂いはしない。でも目を閉じれば、
唇を塞がれたままゆっくり舌を吸われていたさっきの感じが、ちゃんとよみがえってくる。
僕「ん……ふ……♡　せんぱい……」
濡れた指を口から抜き、借りたボトルの中身を少しだけ垂らす。とろりとした冷たさに、指先が縮こまった。
手のひらでこすり合わせて温めるのは、さっき先輩が手の甲でやってみせたやり方の真似だった。
左手の指をもう一度くわえる。口が塞がっていないと、先輩のキスを思い出せない気がしたからだ。
そしてローションで濡れた右手を、腰の下へ回した。
お尻の割れ目に指先が触れた瞬間、びくりと肩が跳ねる。
自分の体なのに、誰かに触られたような驚き。指をくわえた口の端から、くぐもった声がもれた。
お尻の穴のふちを、指の腹でそっとなぞる。くるくると円を描く。
先輩ならきっとこうする。焦らして、焦らして、自分から欲しがるまで待つ。そう思いながら、何周も何周も。
お尻の穴がひくりと震えて、指先を少しだけ吸い込もうとした。
その動きに自分で驚いて、顔が熱くなる。こんなところで。先輩の部室で。先輩の鞄から勝手に借りたもので。
それでも止まらなかった。くわえた指に舌を絡めながら、息を吐く。
力を抜いて、と先輩の声が頭の中でささやく。ゆっくり、第一関節だけ、人差し指を沈めた。
僕「んぅ……っ♡　ふ……」
狭い。熱い。自分のお尻の中がこんなに熱いなんて知らなかった。
指を押し返そうとするお尻の穴を、息を吐くたびに少しずつなだめて、もう一関節、中へ。
先輩がキスの最中に言っていた。お腹側の、胡桃くらいの場所。
そこを探して、指の腹をお腹のほうへ向けて曲げてみる。でも、どこを押しても、ただ鈍く押される感じがあるだけだった。
もどかしい。もっと先なのか、もっと手前なのか。角度が悪いのか。
くわえた指を強く吸い、腰をよじり、指を抜き差ししながら、見えない場所を手探りで探し続ける。
ソファがきしっ、きしっと鳴る。くちゅ、と濡れた音が、夕日の部室に小さく響く。
自分の荒い息と、口の中の指を舐める音。夢中だった。だから、扉が開く音に気づかなかった。
ハルカ「……あれ？」
その声が、夕日の中でやけに澄んで響いた。
心臓が止まった。
ソファの背もたれの向こう、夕日を背にして、ポットを抱えたハルカ先輩が立っていた。
琥珀色の瞳が、ゆっくりと下へ降りていく。くわえたままの左手の指。立てた膝。
そして、腰の下に回された右手と、その指がどこに沈んでいるのか。
僕「ち、ちが……せんぱ、これは……」
ハルカ「うん、違わないね。私のローション、使ってるよね？それで、私がいない間に、自分の指でお尻の穴の中、探してたんだ。」
先輩はポットを長机に置き、ゆっくりとソファを回り込んできた。
猫のような目が、獲物を見つけた時のように細くなる。口元には、あの甘い笑み。
ハルカ「指、抜かなくていいよ？そのまま。動かしちゃだめ。見せて。後輩くんが、どうやって自分を慰めてたのか。」
抜こうとした右手が、先輩の言葉で固まった。
指をお尻の穴に沈めたまま、夕日の中で先輩に見下ろされる。恥ずかしさで全身の血が沸騰しそうだった。
ハルカ「お口の指も、くわえたままね。……ふふ、それ、私のキスの代わり？かわいい。自分の指じゃ、苺の味しないでしょ？」
図星だった。頬が燃えるように熱くなる。くわえた指を噛んでしまいそうになる。
先輩はソファの肘掛けに腰を下ろし、脚を組んで、じっと僕を見つめていた。
ハルカ「で、見つかった？いいところ。……その顔、見つかってないね。ずっとお尻の穴の入り口の近くばっかり、ぐるぐるしてたもんね。」
僕「み、見て……たんですか……」
ハルカ「扉の隙間から、ちょっとだけね。一生懸命で、へたくそで、かわいかったよ？だから教え直してあげる。」
先輩はボトルを拾い上げ、自分の指にローションを垂らした。手のひらでこすり合わせ、ぬるく温める。
そして、お尻に沈んだままの僕の右手の甲に、そっと自分の手を重ねた。
ハルカ「まずはね、角度が違うの。後輩くん、指をまっすぐ奥に入れようとしてたでしょ？そうじゃなくて、こう。お腹のほうに向けて、ちょっとだけ手首をひねる。」
先輩の手が僕の手首を包んで、ゆっくりと角度を変える。
自分の指なのに、先輩に動かされている。自分のお尻の中なのに、先輩のほうが道を知っている。
それから先輩は、僕がくわえていた左手の指をそっと口から抜き取った。
代わりに、苺の匂いがする唇が、ゆっくりと降りてくる。
ハルカ「キスの代わりなんか、もういらないよね。本物があるんだから。」
唇が重なった。舌がするりと入ってくる。自分の指とは比べものにならない、柔らかくて熱い舌。
唾液をとろりと流し込まれ、喉を鳴らして飲み込むと、先輩の手が僕の手首をくいっと押し込んだ。
僕「んむっ……♡　んんっ……♡」
僕の指の腹が、さっきまで何度探しても見つからなかった場所に、ぴたりと当たった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
その瞬間、おへその下に小さな火花が散った。一人で探していた時には、絶対に当たらなかった場所だった。
ハルカ「ん……そこ。そこが後輩くんの前立腺。いちばんいいところ。自分で触ってるのに、私に教えてもらわないと見つけられないんだね。」
唇を離さないまま、先輩はささやく。先輩の息が僕の口の中に入り込んでくる。
そして、重ねた手で、僕の指に前立腺の上でゆっくりと円を描かせた。
自分の指が動いているのに、動かしているのは先輩だった。
僕の気持ちとは関係なく、僕の指が僕を追いつめていく。そのあべこべな感じに、背筋がぞくぞくと震える。
ハルカ「ほら、自分の指で気持ちよくなってるね。でも、動かしてるのは私。後輩くん、自分じゃ何にもできないの。」
先輩の舌がゆっくりと絡みつき、上あごをなぞる。
そのリズムに合わせて、重ねられた手が僕の指を押し込み、緩める。押し込み、緩める。
さっきまでのもどかしさが嘘のようだった。先輩の手に導かれたとたん、指先が触れる所すべてが甘くうずく。
おちんちんには触れていないのに、お腹に透明な汁がとろとろと落ちていく。
悔しかった。一人で探していた時間は何だったのか。
でもその悔しさすら、先輩のキスに吸い取られて、甘い痺れに溶けていく。
僕「んっ♡　ふ、ぁ……♡　せん、ぱ……だめ、なんか……きちゃう……っ♡」
ハルカ「もうイきそう？いいよ。自分の指でイってごらん。……私が動かしてあげる、自分の指でね。」
先輩の手が、僕の手首をぐっと押し上げた。指の腹が前立腺を強く押し込む。
同時に舌をきつく吸われて、息が止まる。夕日がにじんで、目の前がオレンジ色に溶けた。
腰が跳ね、ソファがぎしりと大きく軋んだ。
触れていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れ出す。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ押し出されて、お腹に垂れていく。
自分の指を、自分のお尻の中がぎゅうぎゅうと締めつけていた。
それを外から包む先輩の手が、震えが収まるまで、優しく、でも決して離さずに押さえつけていた。
ハルカ「はい、上手。……あ、今の、出したんじゃないよ？　押されて、漏れちゃっただけ。でもね、後輩くん。今のは、半分は私のおかげだよね？　自分の指だけじゃ、イけなかったでしょ？」
唇が離れ、細い唾液の糸が夕日にきらりと光って切れた。
先輩は重ねていた手をそっと離し、指を抜くように目で僕をうながす。
言われるまま、震える指を引き抜く。ちゅぷ、と音がして、
空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひくと空気を噛んだ。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　ゆび……ぬけ、ちゃった……」
ハルカ「じゃあ次は、比べてみようか。後輩くんの指と、私の指。どっちが気持ちいいか。」
先輩はローションを足した人差し指を、僕の目の前でゆっくりと見せつけた。
僕の指より細くて、長くて、爪は短く丸く整えられている。その指が、夕日を浴びてぬらりと光った。
ハルカ「また口、塞いであげる。……今度は、本物の私だけで。」
また唇が降りてくる。今度はもう、僕は自分からあごを上げて迎えにいっていた。
舌が絡まる。その瞬間、先輩の指先がお尻の穴に触れた。
さっきの自分の指とは、何もかもが違った。触れ方が違う。温度が違う。
ふちを一周なぞられただけで、お尻の穴がふわりと緩み、先輩の指を迎え入れようと勝手に開いていく。
ほぐされてもいないのに、入口が内側からとろりと濡れていく。さっき飲みこんだ苺の甘い唾が、キス度の印の熱と一緒に、そこを柔らかく作り変えているみたいだった。
ハルカ「ほら、自分の時は、あんなに固かったのに。私の指だと分かったら、すぐ開いちゃうんだね。正直なお尻の穴。」
ぬるりと、第一関節。第二関節。そして根元まで。
一度も迷わずに、先輩の指はまっすぐ前立腺にたどり着いた。
とん。指の腹が前立腺を軽く叩いた。
それだけで、さっき自分の指で押した時よりずっとはっきりした火花が、背骨を駆け上がる。
僕「んあっ……♡　んむ、んんっ……♡」
ハルカ「どう？違うでしょ。自分で触る時は、どこを触ってるか分かっちゃうから、体が身構えちゃうの。」
ハルカ「でも私の指は、どこに来るか分からない。いつ動くか分からない。だから、後輩くんの体はぜんぶ無防備になっちゃうんだよ？」
その言葉どおりだった。先輩の指は、前立腺の上で止まったかと思うと、ふいに横へすべり、
油断した瞬間にまた戻ってきて、くいっと押し上げる。先が読めない。身構えられない。
先輩のキスも同じだった。浅くついばんだかと思うと深く入ってきて、舌を吸ったかと思うと唇だけを甘く噛む。
上と下、二つの読めない動きに、考えがばらばらにほどけていく。
先輩の人差し指が、前立腺のふちをゆっくりとなぞる。形を確かめるように、ぐるりと一周。
それから真ん中を、指の腹でそっと押す。押された所から、じんわりと熱がにじみ出す。
ハルカ「ここ、ちょっとぷっくりしてきたね。さっき自分の指でいっぱい探したから、目を覚ましちゃったのかな。……でも、起こしたのは後輩くん。気持ちよくするのは私。」
ひどい言い方だと思った。でも、言い返す唇はとっくに先輩のものだった。
言い返す代わりに舌を差し出すと、先輩は満足そうにそれを吸い上げ、指をもう一度くいっと曲げた。
ソファのクッションが、腰の下でくしゃりとつぶれる。古い布の匂いと、苺のリップの匂いと、
ローションのかすかに甘い匂い。夕方の部室の空気が、全部とろりと濃くなっていく。
いつのまにか夕日が傾き、ソファの上の影が長く伸びていた。
長机の上では、伏せたままの手札が、忘れられたようにじっとしている。
勝負の途中だったはずなのに。僕が勝つかもしれなかったのに。
そのすべてを、自分の手で投げ捨ててしまった。ポットのお湯を汲みに行く、ほんの数分が待てずに。
ハルカ「今、何考えてた？後悔？……だめだよ。後悔する暇なんてあげない。」
先輩がもう一本、指を添えた。ローションをたっぷりまとった中指が、人差し指に沿ってゆっくりと沈んでくる。
二本の指に押し広げられ、お尻の穴がきゅうっと引きつる。
僕「んうぅっ……♡　ふ、ぁ……ふたつ……っ♡」
ハルカ「そう、二本。自分の指じゃ一本で精一杯だったのにね。私の指なら、二本でもこんなに素直に飲み込めるんだよ、後輩くんのお尻の穴。」
二本の指が中でそろって曲がり、前立腺を挟むように揉み上げた。
声が出る。先輩の口の中でつぶれる。つぶれた声の振動が先輩の唇を震わせ、先輩がうれしそうに喉を鳴らした。
二本の指に揉み上げられるたびに、おちんちんの先から残りの白いものがとろりと押し出された。
押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。やがて水のように透きとおって、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。とろりとした糸がお腹の上で夕日を浴びて、きらきらと光っている。触られてもいないのに。
ハルカ「ね、後輩くん。自分でするのと、私にされるの、どっちがいい？……まだ答えなくていいよ。答えは体に言わせるから。」
先輩の指が速くなった。くちゅくちゅと水音が大きくなる。
二本の指が出入りするたびに前立腺がこすられ、お尻の中がきゅんと鳴いて、太ももがびくびくと震える。
ハルカ「ねえ、さっき自分でしてた時、何回くらい中を探した？十回？二十回？私はね、一回で見つけたよ。後輩くんのことなら、後輩くんより知ってるの。」
ささやきと一緒に、指がまた正確に前立腺を撫でる。一度も外さない。
僕の体の地図を、先輩のほうがずっと正確に持っている。そのことが、ぞくりと背中を這いのぼった。
手を伸ばせば届く所に、先輩の黒いパーカーの裾があった。気づけば僕はそれを握りしめていた。
すがるように、引き寄せるように。先輩は小さく笑い、握られた裾ごと体を寄せて、キスをさらに深くした。
自分の指で探していた時、欲しかったのはこれだった。
この角度、この速さ、この、自分では絶対に作れない不意打ち。それが全部、先輩の指の中にあった。
先輩の舌が口の奥まで入り込み、唾液を流し込んでくる。
飲み込むたびに喉が動き、喉が動くたびにお尻の中が締まって、先輩の指をもっと深く感じてしまう。
僕「ん、んぅ♡　んむ……♡　ふぁ……っ♡」
二度目は、ほとんど前ぶれがなかった。
ふいに前立腺のあたりで何かがはじけて、全身ががくんと跳ね、何も出ないまま長い震えが続いた。
止まらない。ひくん、ひくん、とお尻の中が先輩の指に吸いつき続ける。
先輩は指を止め、前立腺にぴたりと当てたまま、震えが引いていくのを唇の上で数えていた。
ハルカ「ほら、今度は出さないでイっちゃった。自分の指じゃ、こんなイき方、一生できなかったよ？」
ハルカ「それがメスのイき方。教えたその日にできちゃうなんて、後輩くん、才能あるよ。」
やっと唇が離れる。荒い息をくり返すたびに、乳首がソファの布にこすれてうずいた。
先輩は指を中に残したまま、にこりと笑って僕の顔をのぞき込んでくる。
先輩は指を抜かないまま、空いた手で僕の前髪をかき上げた。目にかかっていた暗い緑の髪がどけられ、
涙でうるんだ目を、夕日と先輩の視線がまっすぐに見つめる。
ハルカ「いい顔。自分で慰めてた時より、ずっといい顔してる。後輩くんはね、自分でするより、されるほうが似合う人なんだよ。」
違うと言いたかった。でも、お尻の中に残された二本の指が、そうだよね、と言うように小さく曲がる。
それだけで腰がひくりと答えてしまい、違うという言葉は形になる前に崩れた。
才能、という言葉が、違うという言葉の代わりに胸に残った。否定したいのに、体のほうが先にうなずいている。その戸惑いが、甘い熱になってお腹の奥へ沈んでいく。
ハルカ「さて、答え合わせ。後輩くんの指と、私の指。どっちが気持ちよかった？」
僕「そ、それは……♡」
言えなかった。言ってしまったら、一人で探していた時間も、僕の体も、何もかもが先輩のものになる気がした。
唇を噛んで目をそらす。
ハルカ「ふーん。言わないんだ。じゃあ、言えるようになるまで、こうしててあげる。」
先輩の指が、前立腺の上でごく小さく、ごくゆっくりと震え始めた。
二度も達したばかりの敏感な場所を、羽でくすぐるような弱さで。
強くはない。でも、止まらない。逃げられない。
イくには弱すぎて、でも無視するには甘すぎる震えが、じわじわと腰を溶かしていく。
僕「ぁ……♡　あ、ぁ……それ、だめ……♡　よわいの、ずっと……っ♡」
ハルカ「だめじゃないでしょ。ほら、言って。ちゃんと言えたら、キスしてあげる。いちばん深いキスで、最後までイかせてあげる。」
目の前に、苺の唇があった。指一本分の距離で、甘い匂いをただよわせて、止まっている。
欲しい。あの唇が欲しい。あの唇で塞がれながら、この指で最後まで。
僕「せんぱいの……せんぱいの指の、ほうが……いい、です……♡」
ハルカ「聞こえなーい。最初から、ちゃんと。誰の指より、誰の指がいいの？」
僕「じ、自分の指より……ハルカ先輩の指のほうが……気持ち、いいです……っ♡」
言った瞬間、何かが胸の中でぷつりと切れた。
恥ずかしさで涙がにじむ。でもその涙ごと、先輩の唇がすくい取るように塞いできた。
口にした瞬間、お尻の中が先輩の指をきゅうっと抱きしめたのが分かった。僕の体のほうが、先にうなずいていた。
ハルカ「よく言えました。ご褒美ね。」
約束どおりの、いちばん深いキスだった。舌が喉の近くまで入ってきて、息を奪う。
同時に二本の指が前立腺を強く押し上げ、ぐりぐりと揉みほぐした。
自分で言った言葉が、頭の中で何度も響く。先輩の指のほうがいい。先輩の指のほうがいい。
その言葉が鍵になったように、体の中で固く閉じていた最後の扉が開いた。
腰が浮き、ソファが悲鳴のように軋んだ。おちんちんの先からは、もう何も出なかった。
出るものなんて残っていないのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。
お尻の穴は先輩の指をきつく抱きしめ、何度も何度も脈打った。
キスの中に、声にならない声を全部吐き出した。
先輩はそれを一滴残らず飲み干すように、長く、長く、唇を離さなかった。
ハルカ「覚えておいてね。後輩くんは、自分の指じゃもう満足できないの。だって今、自分で言ったでしょ？私の指のほうがいいって。」
ハルカ「次に一人でしたくなったら、ちゃんと私に言いに来るんだよ？そしたら、何回でも教え直してあげるから。」
ハルカ「今日は最後、なんにも出さないでイけたね。私の指でなら、後輩くんはそうなれるの。それが後輩くんの才能だよ。」
先輩はそう言って、借りたままだったローションのボトルを僕の手からそっと取り上げ、自分の鞄にしまった。
代わりに残されたのは、指先に絡みつく苺の匂いだけだった。
夕日はすっかり沈んで、長机の上の手札は、最後まで表に返されることはなかった。
それからも何度か、一人の部屋で指を伸ばしかけたことがある。でも、触れた瞬間に先輩の声がよみがえる。
自分の指より、先輩の指のほうがいい。その言葉を、僕の口が勝手になぞってしまう。
そして結局、次の日の夕方、僕は部室の扉を叩いてしまうのだった。先輩、教え直してください、と。
体も変わってしまった。お尻の穴は先輩の指を思い出すだけで柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
出さずにイけるのは才能だと、先輩は会うたびに褒めてくれる。それが今では、少しだけ誇らしい。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
一限が始まる前の、朝の部室。サークル長との一局は、まだ誰も来ていない時間に組まれていた。
勝負の途中から、何かがおかしかった。シズクがキスをしかけてくるたびに、短すぎる、と思ってしまう。
唇が離れるたびに、次を待ってしまう。
そして終盤、手札を握りしめたまま、僕の口が勝手に動いていた。
「もっと長く、キスしてください。お尻にも、あの珠を」。
シズクはカードを置いて、黒い手帳を開いた。今の言葉を、日付と時刻と一緒に、一字一句そのまま書き留めていく。
シズク「頼まれたからには、応える。ただし、選ぶのは君だ。どれだけ長く、いくつ入れるか。全部、君の口で決めなさい。」
連れて行かれたのは部室の奥、サークル長の席だった。
背もたれの高い椅子の前の机には、大きさの違う三つの砂時計が並べられていた。
朝の光がブラインドのすき間からななめに差しこんで、机の上に白いしま模様を描いていた。夕方の部室とは違う、冷たくすんだ光。
ポットのお湯がわく小さな音と、窓の外で鳴く鳥の声だけが聞こえる。
机の上の三つの砂時計は、どれも古い真鍮のわくにおさまっていた。
いちばん小さいのは手のひらにかくれるくらい。中くらいのは湯のみくらい。いちばん大きいのは、花びんくらいの高さがあった。
シズク「小さいのが一分。中くらいが三分。大きいのが十分。これは、私が唇を離さない時間だ。」
その横に、黒い布が広げられた。つやのある黒い珠がつながったアナルパール。小さいものから順に八つ。
朝の光を受けて、一粒ずつのふちが白く光っている。
シズク「砂時計をひとつ選んで、珠の数を言いなさい。砂が落ちきるまで、私は君の口を塞いだまま、言った数だけ君のお尻の穴に珠を入れる。」
シズク「君が選んだことは、全部この手帳に書く。何を欲しがって、どれだけ耐えたか。全部だ。」
シズクは椅子に深く腰かけて、脚を組んだ。机のはしには、さっき僕の言葉を書き留めた黒い手帳が、開いたまま置かれている。
鍵のネックレスが、朝の光を反射して揺れた。
足元を指さされて、椅子の横、机のわきの床に膝をついた。ちょうどシズクの膝の高さに、僕の顔がある。
見上げると、藍色の瞳が静かに僕を見下ろしていた。
シズク「選ぶ前に、準備をする。君が何を選んでも受け入れられるように、お尻の穴をほぐしておかないとね。」
うながされて机に手をつき、腰を高く上げた。下を脱がされると、朝の冷えた空気がお尻をなでた。
まだ誰も来ない時間とはいえ、扉一枚向こうは廊下だ。一限に向かう学生の足音が、ときどき遠くを通りすぎていく。
ローションの瓶が傾けられる音がした。シズクはそれを自分の手のひらで一度温めてから、指先に取った。
冷たくはない。でも、ぬるっとした感触がお尻の割れ目に触れた瞬間、びくっと背中が跳ねた。
シズク「朝はまだ体がかたい。時間をかけるよ。一本ずつ。」
指先がお尻の穴を見つけて、円を描きはじめる。押さない。ローションをなじませるように、何度も、何度も。
机におでこを押しつけて、そのやさしい動きにたえた。やさしいのに、逃げられない。やさしいから、逃げられない。
唇が触れた。シズクは身をかがめて、机にふせた僕の横顔にキスをして、そのまま唇をつかまえた。
舌がゆっくり差しこまれて、朝のかわいた口の中をうるおしていく。
そして、一本目の指が第一関節だけ、お尻の穴に沈んだ。
僕「ん……っ、ふ……」
キスをされると力が抜ける。力が抜けると指が沈む。沈んだ指がまた少し動いて、それにおどろいて締まる。
締まったお尻の穴を、キスがまたほどいていく。そのくり返しの中で、一本目が根元まで入った。
お尻の中で指が曲がって、お腹側の壁を探る。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
見つけられた。朝の冷たい体の中で、そこだけがじんと熱くなる。
僕「あ……♡　そこ……っ♡」
シズク「君の前立腺は、朝でも正直だね。」
二本目がそえられる。ローションが足されて、二本の指がそろってお尻の穴を押し広げていく。
唇を塞がれたままうめくと、シズクは舌を絡めてうめき声を吸い取った。二本の指が中で少し開いて、閉じて、ゆっくり回る。
三本目の指先が、お尻の穴に触れた。
僕「さ、三本、は……」
シズク「大きいのを選ぶかもしれないだろう。君が何を欲しがってもいいように、しておくんだよ。」
三本目が、ゆっくり沈んでいく。広げられる圧に全身がこわばって、でもキスにとかされて、またゆるむ。
三本の指が根元まで入った時、おでこに汗がにじんでいた。お尻の穴がひくひくと、三本分の太さを確かめるように脈打っていた。
僕「ふぁ……っ♡　さんぼん……はいっちゃ……った……♡」
シズク「朝のかたい体で、三本。キスをすればゆるめて、抜けかければ締める。誰にも教わっていない動きだ。君の体には、受け入れる才能がある。」
僕「さいのう……なんて……そんなの……っ♡」
指がゆっくり抜かれる。空っぽになったお尻の穴が、さみしそうにすぼまった。
シズク「さあ、選びなさい。」
三つの砂時計が目の前に並ぶ。珠が八つ、黒い布の上で光っている。
シズクは急かさなかった。椅子の肘かけにほおづえをついて、ポットからそそいだ紅茶をひと口ふくむ。
湯気の向こうで、藍色の瞳が僕の迷いをひとつずつ数えていた。カップを置く小さな音が、部室の静けさをいっそう目立たせる。
シズク「いくら迷ってもいい。ただし、迷っている時間も、手帳に書くよ。」
それを聞いて、あわてて砂時計を見比べた。どれを選んでも恥ずかしい。でも選ばなければ、選べなかったことが恥として残る。
指先で三つの砂時計を順になぞって、最後に、いちばん大きなものの前で指が止まりかけて、あわてて引っこめた。
十分と言いたかった。八つと言いたかった。でも、朝の光の中で手帳が開かれている。
書かれる。僕が何を欲しがったか、一字一句。
僕「い……一分、で……三つ……」
シズクは何も言わずに、手帳に書きこんだ。さらさらとペンが走る音が、やけに大きく聞こえた。
シズク「一分、三つ。控えめだね。いいよ。まずは君の遠慮から始めよう。」
小さな砂時計が逆さにされた。細い砂の糸が落ちはじめる。
同時に唇が重なって、一粒目がお尻の穴に当てられた。
キスが深い。一分しかないのに、いや、一分しかないからか、シズクの舌は最初から奥まで入ってきた。
舌の付け根を絡め取られて、唾液を流しこまれて、息をつくひまもない。その合間に、一粒目がつぷっと沈んだ。
二粒目。三粒目。キスの勢いに押されるように、珠が次々と沈んでいく。
三つ目がお尻の穴をこえた瞬間、中の三つがそろって前立腺を押し上げた。
僕「んんっ……♡　ん、ぅ……！」
まだ足りない。そう思った瞬間、唇が離れた。
砂が落ちきっていた。
シズク「一分。……物足りない顔をしている。」
図星だった。お尻の中の三つは小さすぎて、前立腺をかすめるだけで、押しきってはくれない。
唇は、ようやく温まったところで離されてしまった。濡れた唇が、朝の空気で冷えていく。
シズク「次を選びなさい。今度は、欲しい分だけ言っていい。」
シズクは紐のはしを指に絡めて、ほんの少しだけ揺らした。三つの小さな珠がお尻の中でころころ転がって、前立腺のまわりをかすめていく。
触れそうで触れない。そのじれったさに、腰が勝手にシズクの指のほうへ寄っていく。
僕「あ……っ♡　とどかない……っ♡　もうちょっと、なのに……♡」
シズク「腰が動いているよ。一分と三つで足りると言ったのは、君の口だったはずだ。」
僕「だ、だって……恥ずかしくて……♡」
シズク「恥ずかしいから、少なく言った。それも書いておこうか。遠慮して、損をした、と。」
ペンが走る音に、耳まで熱くなった。遠慮したことさえ記録される。
何を言っても、何を言わなくても、全部が彼の手帳の中で意味を持ってしまう。
シズク「いいかい。私は君が頼んだ分しか与えない。少なく言えば、少なく。多く言えば、多く。私が勝手に増やすことはない。」
それは、やさしさの形をしたおりだった。欲しいものを手に入れる方法は、自分の口でおねだりすることだけ。
そして、おねだりしたものは全部残る。
手帳のページには、一分、三つ、と書かれていた。その下に、次の行が空いている。
僕「さ……三分、で……あと、三つ……♡」
シズク「三分。足して六つ。少し正直になったね。」
ペンの音。そして中くらいの砂時計が逆さにされた。
今度のキスはゆっくりだった。唇を食べるように、舐めるように、急がない。一分のキスとはまるで違う。
三分あると分かっているから、シズクは時間をたっぷり使った。唇のはしからはしまで舌先でなぞって、下唇を甘くかんで、それからようやく舌を差しこんでくる。
四粒目がお尻の穴に当てられる。キスと同じ速さで、ゆっくり押しこまれる。
お尻の穴が押し広げられて、珠のいちばん太い所をこえる瞬間、舌が上あごの奥をなでた。
僕「ふ、ぁ……っ♡」
四つの珠が並ぶ。ひとつ増えただけで、前立腺への圧がまるで違った。
さっきはかすめていただけの場所を、今ははっきり押されている。
五粒目。砂時計の砂は半分くらい落ちていた。キスは深くなって、唾液がとろとろとそそがれる。
飲みこむたびにお尻の穴が締まって、中の五つが揺れてこすれ合う。こすれるたびに前立腺がなでられて、なでられるたびにまた締まる。
六粒目が当てられた時、おへその下でふくらんでいた熱が、もうおさえきれない所まで来ていた。
シズク「砂はまだ残っている。六つ目を入れたら、君は果てるだろう。……入れてほしいかい。」
唇が少し離れて、聞かれた。答えはひとつしかなかった。
僕「い、れて……ください……っ♡　おしりに……いれて……っ♡」
唇が塞がれて、六粒目がぬぷっと沈んだ。並んだ六つがいっせいに前立腺を押し上げる。
砂時計の最後の砂が落ちるのと同時に、白い波が全身をかけぬけた。
シズクの口の中で、声にならない声を上げた。机にしがみついて、腰を震わせて、触られていないおちんちんの先から、白いものがとろとろと押し出されていく。飛ばない。脈も打たない。珠に押された分だけ漏れて、糸を引いて床に垂れた。
六つの珠がお尻の中で転がって、そのたびに波がまた押し寄せた。
砂が落ちきっても、シズクはすぐには唇を離さなかった。震えが少しおさまるのを待ってから、ようやく、ちゅ、と小さな音を立てて離れた。
シズク「三分で、果てた。手帳に書いておくよ。三分、六つ、入れてくださいと頼んで、果てた。」
さらさらとペンが走る。僕がイッた時刻まで、きれいな字で書かれていく。朝の光の中で、その文字がくっきり浮かび上がっていた。
シズクは手帳を僕の目の前に置いた。今朝の言葉が並んでいる。
もっと長く、キスしてください。お尻にも、あの珠を。一分、三つ。遠慮して、損をした。三分、六つ。入れてください。果てた。
シズク「読み上げなさい。上から順に。君の言葉だ。君の声で聞きたい。」
僕「そ、そんな……」
シズク「読めないなら、お尻の中の珠をひとつずつ抜いていく。抜かれたくなければ、読みなさい。」
紐がくいっと引かれて、いちばん手前の珠がお尻の穴を内側から押し広げた。
イッたばかりの敏感な入り口を、珠がゆっくり押し開いていく。出ていってしまう。それだけはいやだった。
僕「も、もっと長く……キスして、ください……♡お尻にも……あの珠を……っ♡」
紐がゆるめられて、珠が奥へ戻った。震える声で、次の行を読む。一分、三つ。遠慮して、損をした。三分、六つ。入れてください。果てた。
自分の声で読み上げるたびに、その時の感じがお尻の中からよみがえって、六つの珠がひとつずつ前立腺を押し直していく。
シズク「よく読めたね。君は今、自分がどう堕ちていったかを、自分の声で確かめた。」
最後の行を読み終えた時、またお尻の穴がひくっと締まっていた。読むだけで、体が応えてしまう。
この手帳は、もう僕の体のもうひとつの記憶なんだと思った。
机の上には、まだ大きな砂時計が残っていた。そして黒い布の上には、いちばん大きな二つの珠。
シズク「あとひとつ、選べるよ。大きいのを選ぶかどうか、君が決めなさい。」
十分。あの長い時間、ずっと唇を塞がれたまま、最後の二つを。
イッたばかりの体でそれを想像しただけで、お尻の中の六つがひくっと締まった。
怖かった。でも、それ以上に欲しかった。自分から言えば、それも手帳に書かれる。書かれたら、もう取り消せない。
分かっていて、口が動いた。
僕「じゅ……十分で……残り、全部……♡いちばん長いキスで……いちばん大きいのを、ください……っ♡」
シズクのペンが止まった。一瞬だけ、彼は目を閉じた。
そしてゆっくり開いた藍色の瞳には、満足と、何かもっと深いものが揺れていた。
シズク「十分。八つ全部。……君の口から、それを聞きたかった。」
手帳に、ひときわ丁寧な字で書きこまれていく。それからシズクは、いちばん大きな砂時計を両手で持ち上げて、静かに逆さにした。
今度は、シズクは椅子から降りた。床に膝をついて、僕と同じ高さになる。
正面から両手でほっぺたを包まれて、唇が重なった。
十分のキスは、始まりから違った。急がない。でも、一瞬も離れない。
息は鼻でしか許されなくて、それさえシズクの吐息とまざり合う。舌は絡め取られたまま、ときどきやさしく吸われ、ときどき上あごをなでられ、また絡め取られる。
片手がほっぺたを離れて、背中をすべり降りていく。お尻に回された指が紐のはしを見つけて、六つの珠が入ったお尻の穴を確かめるようになでた。
七粒目が当てられる。大きい。三本の指でほぐされたお尻の穴でさえ、その太さにおびえてすぼまった。
シズクは押さなかった。キスを続けた。唾液を流しこんで、舌を吸って、唇の裏側を舐めた。
砂時計の砂は落ちつづけている。二分、三分。キスだけが続いて、お尻の穴に当てられた珠は、じっとそこで待っていた。
四分がすぎたころ、お尻の穴がとろっとほどけた。キスにとかされた体が、自分から珠を迎えに行った。
ぬぷっ、と七粒目が沈んで、六つを奥へ押しやる。
僕「んぅ……っ♡　ん、んん……♡」
七つの珠がお尻の中をいっぱいにする。押し広げられたお尻の穴がひくひく震えて、前立腺はずっと押されつづけている。
さっきイッたばかりなのに、またおへその下で熱がふくらみはじめていた。
珠が前立腺を押すたびに、先から残りがとろりと垂れた。一度目より薄い。押されるたびに少なくなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、熱は少しも引かなかった。
キスは続いている。ブラインドのすき間の光が少しずつ角度を変えて、机の上のしま模様がゆっくり動いていく。
廊下を通りすぎる足音が増えてきた。一限が近い。それでもシズクは唇を離さない。
五分。キスの形が変わった。シズクは舌を引いて、唇だけを重ねたまま、じっと動かなくなった。
触れているのに、何もしてくれない。止まった唇のやわらかさだけが伝わってくる。
もどかしくて、自分から舌を差し出した。シズクの唇をおずおずと割って、彼の舌を探す。
見つけた瞬間、ぎゅっと絡め取られて、強く吸われた。自分から求めたごほうびみたいに。
その拍子に、お尻の中の七つを強く締めつけてしまった。求めればもらえて、もらえれば締まる。
手帳に書かれなくても、この体はもう、おねだりすることと満たされることを、ひとつの動きとして覚えてしまっている。
六分。机のわきの床に膝をついた二人の影が、ブラインドのしまの中で重なっていた。
部室の扉の向こうで、誰かがドアノブに手をかける音がした。心臓が跳ねて、全身がこわばる。でも扉は開かなかった。鍵は、シズクの胸元にぶら下がっている。
足音が遠ざかっていく。こわばりがほどけるのと一緒に、キスがまた深くなった。
見つかるかもしれなかった怖さまで、彼は唇で飲みこんでしまった。
七分がすぎた。唇がしびれて、舌の感覚がなくなりかけている。それでも、キスが続いていることだけは分かった。
僕の口がもう僕のものじゃなくて、シズクの一部になっている気がした。
最後の珠がお尻の穴に当てられた。卵くらいある、いちばん大きな珠。
シズクはほっぺたを包んでいた手に力をこめた。僕の顔をしっかり固定して、キスをいっそう深くする。
舌を根元まで差しこんで、のどの奥近くまで満たすように。
口が塞がれて満たされた瞬間、お尻の穴が開いた。最後の珠が、ゆっくり、ゆっくりとお尻の穴を押し広げていく。
限界まで開かれた輪が、いちばん太い所をこえた。
ぬるっ、と飲みこまれた。
八つの珠が、前立腺をいっせいに押しつぶした。
二度目の絶頂が、長い長い波になって体を飲みこんだ。キスで塞がれたまま、のどの奥で何度もあえいで、腰を震わせて、机の脚にしがみついた。
シズクの手がほっぺたを離さないから、顔をそむけることもできない。イッている顔を、すぐそこの藍色の瞳にずっと見つめられていた。
波は引かなかった。お尻の中の八つがうねるたびに、また次の波が来る。
おちんちんからはもう何もこぼれず、ただ前立腺のあたりだけが、何度も何度もイキつづけた。
三度目は、いつ始まっていつ終わったのか、もう分からなかった。二度目の波の上に、そのまま重なっていた。
砂時計の最後の砂が、音もなく落ちた。
十分がたっていた。シズクはゆっくり唇を離した。
二人の間に、長い長い唾液の糸が朝の光に光って、とぎれた。
唇が離れても、口が閉じられなかった。十分間ずっと開かされていた唇は、まだそこにシズクがいるみたいに、半開きのまま震えている。
舌の先が、彼の舌を探して宙をさまよった。
シズク「口が開いたままだよ。……まだ欲しいのかい。」
僕「ほし……い、です……♡もう一回……ちいさいの、でも、いいから……っ♡」
自分でも信じられなかった。十分のキスでイキつづけたばかりなのに、唇が離れた瞬間から、もう次をおねだりしていた。
シズクは手帳を開いて、最後の行の下に何かを書き足した。そして、書いたものを僕に見せた。
十分のあと、すぐに一分をおねだりした、と。
その下に、もう一行あった。出さずに、珠だけで果てた。才能あり、と。
僕「さいのう……♡　ぼく、の……♡」
シズク「今朝はここまで。その一分は、明日の朝の最初の一行にしよう。」
もらえなかった。もらえないことで、明日の朝がもう決まってしまった。
明日もここに来て、膝をついて、一分をおねだりするところから始める。その未来が、手帳の中にもう書かれていた。
シズクは紐を引かなかった。八つの珠はお尻の中に残されたまま、下着とズボンをはかされる。
立ち上がると、お尻の中の珠が重たく揺れて、膝がくずれそうになった。
シズクは手帳を閉じた。表紙に、今日の日付と、十分、八つ、とだけ書き足して。
それから彼は、部室のすみから小さな丸椅子を運んできて、自分の机のすぐ横に置いた。
サークル長の高い椅子と、肩が触れるくらいの距離に。
シズク「今日から、ここが君の席だ。毎朝ここに座って、砂時計を選びなさい。」
シズク「君が頼んだ分だけ、私は応える。手帳が埋まるころには、君はもう、選ぶことさえ私に頼むようになっているだろうね。」
丸椅子の座面には、いつの間にか小さな真鍮の札が打ちつけられていた。何も刻まれていない札。
そこに何が刻まれるのかは、手帳が決めるんだろう。
一限の始まりを知らせるチャイムが、遠くで鳴った。丸椅子に座ると、お尻の中の八つの珠が、そっと前立腺を押した。
手帳の、才能あり、の一行を思い出す。何も出さずに果てる体を、あの人がそう書いてくれた。それが少しだけ誇らしくて、僕は背すじをのばして座り直した。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
対戦の途中から、ミオはキスをするたびに、僕の乳首に触れる寸前で指を止めるようになった。
唇だけが来て、指は来ない。来ないまま、次のターンへ進んでいく。
キス度が十一まで溜まったころには、もう手札の数字が読めなかった。
ミオは首をかしげて、なあに？　と待っている。言わなければ、このじらしは終わらない。
僕「ミオ……キスしながら……乳首、いじって……ください……♡」
ミオはぱっと顔を明るくして、言ったとおりにしてくれた。最後の目盛りが、その一回で満ちた。
ミオ「言えたね。えらいえらい。……今の、ちゃんと覚えとくね。そうだ、今日同期会の日でしょ。続きはそこでしよ。わたし、個室取ってあるんだ。」
連れて行かれたのは、大学の裏の路地にある居酒屋の、奥の個室だった。
「同期会」の予約札が掛かったふすまの向こうには、掘りごたつの席が二人分だけ用意されていた。
ふすまが閉まると、店のにぎやかな声が遠くなった。
低い天井の照明がオレンジ色の光を落として、畳と醤油と焼き鳥の煙の匂いが、ほんのり混ざって漂っている。
掘りごたつの向かい合わせの席。ミオはそれを無視して、当たり前のように僕の隣に座った。
座布団ごと体を寄せてくる。カーディガンの袖が腕に触れる。
ミオ「同期会、今日はわたしときみの二人だけ。……ほかの子、呼んでないもん。あ、烏龍茶でいい？　わたし梅酒。乾杯しよ。」
ミオが呼び出しボタンを押すと、すぐに店員さんが飲み物を運んできた。
ふすまが開いているあいだ、ミオは何事もない顔でメニューを眺めて、ふすまが閉まった瞬間に、こちらを向いた。
ミオ「かんぱーい。……ね、さっきの、もう一回言って。」
僕「さっきの……？」
ミオ「うん。対戦の時、言ってくれたやつ。「キスしながら乳首いじってください」って。あれ、乾杯の代わりにもう一回聞きたいな。」
グラスの氷が、からん、と鳴った。
顔が熱くなる。あれは勝負の最中で、頭がとろけていて、だから言えたのだ。落ち着いた今、面と向かって言えるはずがない。
ミオ「言わないの？　……じゃあ、何もしない。普通に焼き鳥食べて、普通に帰ろっか。」
ミオはあっさり言って、梅酒のグラスに口をつけた。
本当に何もしない。肩を寄せたまま、メニューをめくって、つくねを頼むかどうか独り言を言っている。
けれど、その肩が触れている。カーディガンの袖が、時々腕を撫でる。
対戦中ずっとじらされていた乳首が、シャツの内側でじんじんとうずいて、止まらない。
梅酒で濡れたミオの唇が、照明のオレンジ色を映してつやつやしている。
苺のリップの上に梅の甘さが重なって、あの唇が今どんな味なのか、想像するだけでのどが鳴った。
僕「……ミオ。」
ミオ「なあに？」
僕「キスしながら……乳首……いじって、ください……♡」
ミオ「はい、よくできました。……じゃあ、あらためて。かんぱい。」
ミオはグラスを置いて、僕のあごをそっと持ち上げた。
梅酒の香りのする唇が重なる。甘酸っぱい。苺と梅が混ざった、ミオの味。
同時に、シャツの上から、指先が乳首をつんと押した。
待ちわびていた刺激に、全身がびくっと跳ねる。掘りごたつの中で、足が勝手に畳を蹴った。
僕「んっ♡　んぅ……っ♡」
ミオの舌が、梅酒の甘さを運んで入ってくる。
お酒の熱が舌の上でほんのり広がって、それがのどを下りて、乳首に溜まっていくような気がした。
シャツごしの指が、乳首を中心に小さく円を描く。
布がこすれるかすかな音。キスの湿った音。ふすまの向こうの遠い笑い声。
ミオの片手がシャツのボタンを見つけて、器用にひとつずつ外していく。
キスは続けたまま。唇は一度も離れない。
はだけた胸に、個室のエアコンの風が触れた。
オレンジ色の照明の下で、薄い胸の真ん中に、じらされ続けた二つの乳首が赤く尖っている。
ミオの指が、今度は直接触れた。
梅酒のグラスを持っていた指先は、水滴でひんやり濡れていた。冷たい指先で乳首を撫でられて、思わず息をのむ。
僕「つめた……っ♡」
ミオ「あ、ごめん。グラス持ってたから。……でも、乳首きゅってなったね。冷たいの、好き？」
ミオはおもしろそうに笑うと、自分の梅酒のグラスから氷をひとつつまみ上げた。
照明の光を受けて、氷がきらりと光る。
ミオ「ちょっとだけね。」
氷の角が、左の乳首にそっと触れた。
冷たい。痛いくらい冷たい。乳首が一瞬で縮み上がって、かたく、小さく、きゅうっと尖る。
氷はすぐに離れた。代わりに、ミオの温かい唇が、冷えきった乳首をぱくりと包んだ。
冷えきった場所に、いきなり熱が注がれる。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あぁ……♡」
冷たいのと熱いのの差が、神経を直接引っかいた。
冷たさで縮んだ乳首が、舌の熱で一気にほどけて、ほどけた瞬間にまた強く吸われる。胸からおへその下まで、一本の熱い線が走った。
冷やされて、温められて、そのたびに乳首がぷっくりとふくらんでいく。キス度の印の甘い熱が、梅酒の味の唾と一緒に、胸の先へ集まっていく気がした。
ミオは唇で左を温めながら、右に氷を当てた。
左は熱くて、右は冷たい。右から氷が離れると、今度は唇が右へ移って、左に氷が戻ってくる。
熱い、冷たい、熱い、冷たい。左右が交互に入れかわるたびに、乳首の感覚がどんどん鋭くなっていく。
氷がとけたしずくが胸を伝って、わき腹へ流れ落ちる冷たさにまで、体がびくびく反応する。
ミオ「あは、乳首すっごいかたくなった。氷みたい。……ね、キスも。キスしながらって言ったもんね。」
ミオは氷をグラスに戻して、濡れた指で両方の乳首をつまみながら、唇を重ねてきた。
冷えた指と、温かい舌。乳首は冷たくて、口は熱い。そのちぐはぐな感覚の真ん中で、頭がぐらぐら揺れる。
ミオの舌が、梅酒の味の唾液をとろりと流しこんでくる。
飲みこむとのどが熱くなって、その熱がまた乳首へ落ちる。冷えた乳首をつまむ指が、そのタイミングでくりっと転がした。
おへその下が、ぎりぎりの熱でいっぱいになっていく。
掘りごたつの中で、ズボンの中のおちんちんがぱんぱんに張って、どくどく脈打っている。
ミオ「ん……もういっちゃいそう？　早いね。おちんちん、触ってないのに。でも、いいよ。一回目は、ごほうび。ちゃんと言えたから。」
唇が深く重なって、冷えた両方の乳首を、温かい手のひらがぎゅっと包みこんだ。
冷たさが一瞬で熱に変わる。その差に、体の中が一気に弾けた。
僕「んんっ♡　んむ、ぅ……っ♡」
掘りごたつの中で、腰ががくがく震えた。なのに、おちんちんからは何も出てこない。
張りつめたままひくひく震えて、お腹の奥の波だけが寄せては返す。
ミオの唇に声を吸い取られて、手のひらに乳首を包まれたまま、ふすま一枚向こうのにぎやかな声を聞きながら、僕はいっていた。
唇が離れると、ミオは梅酒のグラスを手に取って、ひと口飲んで、にっこり笑った。
何事もなかったような顔で。
ミオ「おいしい。……あ、つくね頼もっか。」
ミオが呼び出しボタンを押した。
息が止まる。シャツははだけたまま、乳首は濡れたまま、ズボンの中はまだ張りつめたまま。
あわててシャツの前を合わせた直後、ふすまが開いた。店員さんが注文を取って、ミオは明るく、つくねと、だし巻き、と答える。
そのあいだ、ミオの片手は掘りごたつの中で、僕の太ももの上にそっと置かれていた。
ふすまが閉まった。ミオはくすくす笑って、僕が合わせたシャツの前を、指一本でゆっくり開き直した。
ミオ「どきどきした？　……でもね、次のお願い、まだ聞いてないよ。」
僕「次の……？」
ミオ「うん。一回いったら、続きはまたお願いしてからね。同期会のルール。わたしが今決めた。」
ミオは両手を膝の上にそろえて、僕の顔をのぞきこんだ。
触れてこない。キスもしない。ただ、黒い瞳が待っている。
いったばかりの体は、まだ余韻でぼうっとしているはずだった。
なのに、はだけた胸にエアコンの風が当たるたびに、濡れた乳首がじんとうずいて、ミオの指を探して尖っていく。
ミオが梅酒のグラスをかたむける。のどがこくりと動く。
唇についたしずくを、ミオは舌先でぺろりと舐め取った。その舌が、さっきまで僕の口の中にあったのだと思うだけで、乳首がきゅっと縮んだ。
ミオ「どうしたの？　じっと見て。……言いたいこと、ある？わたし、待つの得意だよ。つくね来るまででも、閉店まででも。」
閉店まで。その言葉に、背中がぞくっとした。
ミオなら本当に、閉店まで何もせずに、笑って待っているだろう。そのあいだずっと、このうずきを抱えたまま隣に座っていなければならない。
さっきより、言うのが怖くなかった。
そのことが、何よりも怖かった。
僕「キスしながら……乳首……いじってください……♡」
ミオ「うん。今のは、さっきより上手。」
ミオ「あ、そうだ。さっきの、なんにも出さないでいったでしょ。あれ、メスのいき方なんだって。きみ、才能あるよ。お願いするのも、いくのも。」
僕「さ、さいのう……？　ち、ちが……♡」
今度は、キスがゆっくりだった。
唇を重ねて、離して、また重ねる。ついばむようなキスを何回もくり返しながら、指は乳首のすぐ周りを、羽根でなぞるように回っている。
真ん中に触れない。触れてほしいところにだけ、触れてこない。
キスも、深くならない。舌を入れてほしいのに、唇の表面だけをかすめて離れていく。
ミオ「あれ、足りない？　でもきみ、キスしながら乳首いじってって言ったよね。ちゃんとしてるよ？　キスしながら、乳首の周りいじってる。」
僕「ちが……真ん中……舌も……っ♡」
ミオ「じゃあ、そう言わなきゃ。お願いは、ちゃんと具体的にね。」
いじわるだ。悪気のない顔で、どこまでも手加減がない。
ミオが欲しいのは、僕の恥ずかしい言葉そのものなんだと、やっと分かった。
僕「舌、入れて……キスして……乳首の、真ん中……つまんで……ください……♡」
ミオ「うん。いい子。」
舌が入ってきた。深く、ねっとりと、僕の舌を根元から絡め取る。
同時に、じらされきった両方の乳首を、親指と人差し指できゅっとつままれた。
待たされたぶんの気持ちよさが、一気に押し寄せてきた。
のどの奥で声が震えて、その震えがミオの舌に伝わって、ミオが鼻で小さく笑う。
つままれた乳首が、ゆっくりとひねられる。右に少し、左に少し。
ひねられるたびに、胸の中の細い神経がきりきり巻き取られていくような、甘くて苦しい感じが走る。
ふすまの外で、店員さんの足音が近づいてきた。つくねとだし巻きだ。
ミオはキスをやめなかった。指も止めなかった。
足音がふすまの前で止まる。失礼します、の声。
その瞬間、ミオはすっと唇を離して、何事もなかったように、はーい、と答えた。
ふすまが開いた。ミオの体が壁になって、僕のはだけた胸は店員さんからは見えない。
けれど、テーブルの陰では、ミオの指がまだ、シャツの内側の乳首をくりくりと転がし続けていた。
声を出したら終わりだった。唇を噛んで、テーブルの縁をつかんでこらえる。
店員さんが皿を並べて、伝票を置いて、ごゆっくりどうぞ、と頭を下げるまでの十数秒が、ものすごく長かった。
そのあいだ、ミオの指は一度も止まらなかった。
むしろ、僕が声を殺しているのを楽しむように、乳首を爪の先でかりかり引っかいて、それから指の腹でやさしく押しつぶした。
ふすまが閉まった。
止めていた息が、どっとあふれた。でも、その息の最後が、自分でも聞いたことのない甘い声になってもれた。
僕「はぁっ……♡　あ、ぁ……♡　ミオ、ひど……っ♡」
ミオ「すごい我慢したね。……えらいから、もういっていいよ。」
ミオは唇を重ねて、舌を深く差し入れて、我慢させられていた乳首を、両方同時に強くつまみ上げた。
声を殺していた反動が、全部気持ちよさに変わって、一気にあふれ出した。
今度も、何も出なかった。一回目と同じ、出さないいき方。
ただ、乳首から全身へ、甘い痺れがじわじわ広がって、長いこと引いていかなかった。
ミオの唇にすがりつくように、何回も小さく体が跳ねた。
そのたびにミオは、よしよしとあやすように、指先で乳首をやさしく撫でてくれた。
やっと痺れが引いた時、自分の手がミオのカーディガンの袖をぎゅっと握りしめているのに気づいた。
離そうとすると、ミオはその手を上から包んで、握らせたままにした。
テーブルの上で、つくねとだし巻きが湯気を立てていた。
ミオは箸を割って、だし巻きをひと切れつまんで、僕の口元に差し出した。
ミオ「はい、あーん。……いっぱい声出したから、おなか空いたでしょ。」
口を開けると、甘いだし巻きが舌の上に置かれた。
かみしめているあいだ、ミオはもう片方の手で、僕の乳首をくるくる撫でていた。食べている時も、休ませてはくれない。
ミオはテーブルの端のおしぼりを手に取って、袋を破った。
温かいおしぼりから、ほわっと湯気が立つ。
ミオ「いっぱい濡れちゃったから、拭いてあげるね。」
温かいおしぼりが、胸の上にふわりと広げられた。
氷と唾液で冷えきった肌に、湯気の熱がじんわりしみこんでいく。気持ちよくて、思わず長い息がもれた。
けれど、ミオは拭くだけでは終わらせなかった。
おしぼりの上から、指先で乳首を探り当てて、布ごしにくりくりと転がし始める。
濡れた布の、粗い織り目。温かさと、ざらざら。
さっきの氷とも、指とも、舌とも違う感触が、休みかけていた神経をまたひとつずつ起こしていく。
僕「ミオ……それ、拭いて、ない……っ♡」
ミオ「拭いてるよー。乳首、念入りに。……ほら、ここ、まだぬるぬるしてる。ごしごし。」
布ごしに、乳首だけをごしごしとこすられる。
温かい布が離れると、濡れた肌がエアコンの風で冷えて、冷えたところにまた温かい布が戻ってくる。
ミオはおしぼりを胸にのせたまま、顔を上げて唇を重ねた。
舌をゆっくり絡めながら、布ごしの指が両方の乳首を同時に押しつぶす。
温かい。何もかもが温かくて、柔らかくて、どこにも力が入らない。
掘りごたつの中の足の先まで、ぬるま湯につかったみたいにほどけていく。
ほどけた体は、もう逆らい方を覚えていなかった。
ただミオの唇を受け入れて、ミオの指を待って、次は何をしてもらえるのかだけを考えている。
ミオ「はい、きれいになった。……でも、きれいになったから、また汚していいよね。」
おしぼりが外された。拭かれたばかりの乳首は、照明の下で赤く、かすかに湯気を立てていた。
ミオ「だし巻き、おいしい？　……ね、次のお願いは？」
ミオは当たり前のように聞いた。もう、言うかどうかじゃなくて、何を言うかを聞いている。
口の中のだし巻きを飲みこんで、僕は、もうほとんど迷わずに口を開いていた。
僕「キスしながら……乳首、舐めて……ほしい……♡」
ミオ「あは、自分から増やしてきた。キスしながら乳首舐めるのは、ちょっと難しいなあ。……じゃあ、交互にね。」
ミオは身をかがめて、右の乳首に唇を寄せた。
梅酒と、だし巻きのだしの味が残る舌が、乳首をぺろりとすくい上げる。
温かくて、柔らかくて、ぬるぬるしている。舌先で転がされて、唇で包まれて、ちゅうっと吸われる。
吸われるたびに、胸の中がきゅんと縮んで、その縮みがおへその下まで伝わっていく。
僕「あっ♡　ちくび、すわれて……っ♡　あぁ……♡」
ミオは右を吸ったまま顔を上げて、そのまま僕の唇を塞いだ。
自分の乳首の味と、梅と苺の甘さが、舌の上で混ざり合う。
キス。左の乳首を舐める。キス。右の乳首を吸う。キス。
ミオの唇は、乳首と口を行ったり来たりするたびに、どちらの味も運んでいく。どこまでが口で、どこからが乳首なのか、分からなくなっていく。
吸われるたびに、乳首がひとまわり張って、照明の下で色づいていく。漏れる声も、自分のものとは思えないほど高く甘くなっていた。
唇が離れているあいだも、指は休まない。
舐められていないほうの乳首を、唾液で濡れた指先が、ゆっくり、ゆっくりと転がし続けている。
ミオが胸に顔を伏せるたびに、黒髪のボブの毛先が鎖骨をさらさらくすぐった。
その小さなくすぐったさまで乳首の甘さに混ざって、どこを触られても全部が乳首につながっていく。
ふすまの向こうで、別の個室の乾杯の声が上がった。グラスのぶつかる音、笑い声。
そのにぎやかさのすぐ隣で、僕は同期に乳首を吸われて、キスをされて、甘えた声をもらしている。
恥ずかしさはもう、ブレーキにならなかった。
恥ずかしいと思うたびに乳首がうずいて、うずくたびに次のお願いの言葉が、のどの奥でできあがっていく。
才能、とミオは言った。最初は否定した。でも、出さずにいけた体も、増えていくお願いも、ぜんぶ僕だった。戸惑いながら、それを受け入れている。
ミオ「ねえ、きみ。お願いするの、上手になったね。最初はあんなに恥ずかしがってたのに。今はもう、自分から増やしてくるんだもん。」
僕「ミオ……が……言わせるから……っ♡」
ミオ「うん、そうだよ。わたしが言わせたの。でも、言ったのはきみ。……ほら、最後のお願い。いく前に、もう一回ちゃんと言って。」
両方の乳首をつままれて、唇が数センチ先で止まった。
苺と梅の匂い。触れる寸前の、柔らかい気配。
三回目の波が、もうすぐそこまで来ていた。ズボンの中で、またおちんちんがぱんぱんに張りつめている。
言えば、いける。言わなければ、このまま止められる。そのことを、体のほうが先に知っていた。
僕「キスしながら……乳首いじって……ください……ミオ……っ♡」
ミオ「うん。何回でもしてあげる。」
唇が重なった。舌が深く絡んで、唾液が流れこむ。
両方の乳首を、つまんで、ひねって、爪の先でかりっと引っかかれる。
三回目が、いちばん深かった。
乳首から、おへその下から、のどの奥から、全部の場所で同時に何かが弾けた。
おちんちんからは何も出ない。出ないまま、掘りごたつの中で体が弓なりに反って、波が何度も重なった。
ミオは最後まで唇を離さずに、僕の声を全部飲みこんだ。
波が引いていくまで、乳首を撫でる指は、ずっとやさしかった。
余韻の中で、ミオは僕のおでこに、ほっぺに、まぶたに、小さなキスをひとつずつ落としていった。
キスが落ちるたびに、もう何も出ない体の中で、乳首だけがぴくりと反応する。
僕「ぁ……♡　まだ、ぴくって……♡」
ミオ「ほら、キスだけでまだ乳首が反応してる。きみの乳首、もうお願いしなくても、わたしのキスに返事するようになっちゃったね。」
ミオ「三回とも、なんにも出さないでいけたね。きみ、やっぱり才能ある。」
冷めたつくねがお皿に残っていた。グラスの氷は全部とけて、烏龍茶が薄くなっている。
ミオは僕のシャツのボタンを、ひとつずつ、ゆっくりととめていった。
ミオ「ね、決めた。同期会、毎週この曜日のこの時間ね。この個室。もう来週の予約、取っちゃった。」
ミオ「それでね、乾杯の合図は、きみのあのお願い。言ってくれなきゃ、乾杯できないよ？　……毎週、ちゃんと言ってね。」
ミオはスマホの画面を見せた。予約の欄に「同期会（二名）毎週」と出ている。
その下のメモ欄に、ミオの丸い字で、あのお願いの言葉がそのまま書きこまれていた。
それから毎週、同じ曜日の同じ時間に、居酒屋の奥のふすまが閉まる。
グラスを持ち上げると、ミオが首をかしげて待っている。
個室の予約札の「同期会」の文字を見るだけで、廊下を歩く足が少し震えるようになった。
週の半ばを過ぎると、乳首が勝手にその曜日を数え始める。
乾杯の前に、僕は小さく口を開く。
言い終わる前から、シャツの内側で、乳首はもうかたく尖っている。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。前は小さく柔らかくなって、何も出さずにいけるのが当たり前になった。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
お願いするのも、出さずにいくのも、ミオが褒めてくれる僕の才能だ。それが今では、少しだけ誇らしい。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
サークルの飲み会の二次会。居酒屋の奥の個室で、余興の一戦だけが残っていた。ほかの部員たちはカラオケへ行ってしまい、掘りごたつの座敷には二人きり。
ツバサは攻撃のたびに僕の隣へすべりこんできて抱きつき、耳元で「先輩、ぎゅーしてほしい？」とささやいてから、首筋にキスを落とした。
キス度が十一に届いたころ、ツバサは急に抱きつくのをやめた。机のむこうでほおづえをついて、にこにこと手札をながめているだけになった。
来ない。抱きしめられない。首筋が寒い。そのさびしさにたえられなくなって、気づけば口が勝手に動いていた。
僕「……ツバサ……抱きしめて、キスして……ください……。」
ツバサ「あはっ。聞いちゃった。先輩からのおねだり、いただきましたー。」
最後の一点は、僕が自分から差し出した唇の上で満ちた。ツバサは座布団の上であぐらをかき、ぽんぽんと自分の膝をたたいた。
ツバサ「はい、先輩。ここ、おいで。」
障子で仕切られた個室の中は、オレンジ色の裸電球の明かりでいっぱいだった。机の上には空のジョッキと、飲みかけの烏龍茶のグラス、散らばったカード。
隣の個室からは、知らないお客さんたちの笑い声がこもって聞こえてくる。うすい障子一枚のむこうに、他人の世界がある。
ツバサの膝を見下ろした。大きなパーカーのすそが広がって、ここに座れと言わんばかりのやわらかいくぼみを作っている。
僕「そ、そこに……座るの……？」
ツバサ「そうだよ。先輩、抱きしめてキスしてって言ったじゃん。ここに座らないと、ぎゅーってできないでしょ？」
ツバサ「あ、それとも、やっぱりいらない？ じゃあボク、カラオケ行っちゃおっかなー。」
ツバサが腰を浮かせかける。その瞬間、僕の手が勝手にパーカーの袖をつかんでいた。
ツバサはふり返って、にやりと笑った。何も言わずに、もう一度膝をたたく。
おずおずと、後輩の膝の上に腰を下ろした。向かい合わせに、脚をツバサの腰の両側に投げ出して。百六十センチの僕の体は、あぐらのくぼみに包みこまれてしまった。
目の高さが逆になった。ほんの少しだけ、僕のほうが上になる。でもそれは有利ということじゃなかった。見下ろした先で、紫の瞳が全部お見通しみたいに細くなっている。
ツバサ「うん、いい子。細くて軽くて、ボクの膝にぴったり。」
ツバサ「じゃあ先輩、もう一回言って？ さっきのおねだり。今度はボクの顔見て。」
僕「……え……。」
ツバサ「言わないと、ぎゅーもちゅーもしてあげないよ。膝の上に座らせたまま、ボク何もしないで烏龍茶飲んでるから。」
本当にやりそうな笑顔だった。膝の上にのせられたまま、触れてももらえず、ただ待たされる。そう想像しただけで首筋が冷たくなった。
僕「ツバサ……抱きしめて……キス、して……ください……♡」
ツバサ「はーい。よくできました。」
細い腕が、僕の背中に回った。
ぎゅう、と引き寄せられる。膝の上で腰がすべって、胸と胸がぴたりと合わさった。パーカーのやわらかい布ごしに、後輩の体温が一気に流れこんでくる。
待たされていたぶん、その温かさは体のすみずみまでしみた。思わず、はあ、と長い息がもれる。ほっとした息だった。自分がどれだけこれをほしがっていたか、その息ひとつで思い知らされた。
ツバサ「あはっ、今のため息なに？ 先輩、そんなにボクにぎゅーされたかったの？」
ツバサ「かわいー。……じゃあ次、ちゅーね。」
ツバサがあごを少し上げた。見上げる形で、唇が近づいてくる。苺のリップの匂いが、居酒屋の揚げ物としょうゆの匂いの中で、そこだけ甘く浮かんでいた。
唇が重なる。下から、押し上げるようなキス。最初はやわらかく触れ、二回、三回と角度を変えてついばみ、それから舌先が唇の合わせ目をなぞった。
開けてしまった。自分から。おねだりしたんだから、と頭のどこかで言いわけしながら。
舌がすべりこんでくる。舌ピアスの小さな玉が、僕の舌の裏をくすぐった。びくっと肩がはねて、そのはねた肩を、背中の腕が押さえこむ。
僕「んっ……♡　ん、ふ……っ♡」
抱きしめる腕とキスが、ひとつのリズムになっていく。舌を深くからめられるたびに腕がしまり、舌が浅く引いていくたびに腕がゆるむ。まるで息をするみたいに。
膝の上で、体の重みが少しずつツバサにあずけられていく。後輩の膝に座って、後輩にしがみついて、後輩にキスされている。その情けない格好が、かえって体を熱くした。
ツバサの片手が、背中から腰へ下りていった。腰のくぼみをなで、僕のお尻の丸みの上で止まり、ぐっと引き寄せる。
膝の上で腰が前へずれて、ツバサのお腹に僕のおへその下が押しつけられた。ズボンの中で張りつめたおちんちんが、パーカーの厚い布ごしに後輩の体に当たる。
ツバサ「ん……ぷは。先輩のおちんぽ、かたいの当たってる。」
ツバサ「ボクにおねだりして、膝にのせられて、ちゅーされて、おちんぽこんなにしちゃったんだ。」
僕「い、言わないで……っ♡」
ツバサ「言うよー。先輩が自分でほしいって言ったんだもん。ボクは言われたとおりにしてるだけ。」
その言葉が、胸にささった。そうだ。これは全部、僕が頼んだことなんだ。抱きしめて、キスして、と。
ツバサはお尻に置いた手で、ゆっくり僕の腰を前後にゆらしはじめた。膝の上で体がゆれて、おちんちんがツバサのお腹にこすれる。キスで唇をふさいだまま、ゆりかごみたいな同じリズムで。
あぐらの膝の上は、ゆれるたびにふかふか沈んだ。パーカーのすそがこすれる音と、濡れたキスの音と、隣の個室の笑い声がまざり合う。
障子のむこうを、店員さんの足音が通り過ぎていった。息をのむ。でもツバサはゆらすのをやめなかった。むしろ、いたずらっぽく目を細めて、ゆれを少しだけ大きくした。
ツバサ「しー。声出したら、店員さん開けちゃうかもよ？ 後輩の膝の上でゆらゆらしてる先輩、見られちゃう。」
声をがまんしようと唇をかむ。その唇を、ツバサの舌がほどいていく。かめない。がまんできない。もれそうになる声を、後輩の口がすかさず吸いこんでいく。
首筋に唇が移った。左側。耳の下から鎖骨へ、ちゅ、ちゅ、と点々とキスを落とし、鎖骨の上のくぼみで止まって、強く吸いついた。
ちゅうううっ、と長い音。肌の下の血が一か所に集められ、そこからしびれが広がっていく。首から肩へ、肩から胸へ、胸からおちんちんへ。
僕「あ、ぁ……っ♡　ツバサ……っ♡　それ……っ♡」
ツバサ「ん……おねだりには、キスマークもセットだよ。先輩、知らなかった？」
ゆれが速くなる。腰をつかむ手に力が入って、膝の上で体がはずむ。首筋を吸われながら、おちんちんをこすられながら、背中を抱きしめられながら。
限界はすぐそこだった。自分からほしがったものを、ほしがった以上にもらって、体がもう受け止めきれない。
僕「だ、め……っ♡　もう、出……っ♡」
ツバサ「いいよ。出して。ボクの膝の上で、ボクにぎゅってされながら。」
首筋から顔を上げたツバサが、唇をふさいだ。腕がしまる。腰が引き寄せられる。
（射精）
膝の上で、体が何度もはねた。
そのたびにツバサのあぐらが沈み、パーカーの布がきしむ。はねる体を、細い腕が離さない。喘ぎ声は一滴残らず、後輩の口の中へ飲みこまれていった。
ズボンの中に、じわっと精液が広がる。後輩の膝の上で、服を着たまま、抱きしめられてキスされただけで、おちんちんからいってしまった。
ツバサ「……ぷは。いっちゃったね、先輩。ボクの膝の上で。」
ツバサ「えへへ、膝があったかい。先輩のびくびく、ぜーんぶ伝わってきたよ。」
力の抜けきった体が、ツバサの肩にもたれかかった。おでこを後輩の首筋に押し当てると、柔軟剤と苺と、ほんの少しの汗の匂いがした。
僕「は、ぁ……♡　ぁ……♡」
ツバサは僕の頭を、ぽんぽんとなでた。膝の上のネコをあやすみたいに。
なでる手が、後頭部から耳へ、耳からほっぺたへ下りてくる。汗で湿った前髪をかき上げられて、目にかかっていた暗い緑の髪がおでこの上へよけられた。隠れる場所が、またひとつ減った。
ツバサ「先輩、顔見せて。……うわ、とろとろ。目うるうるで、ほっぺ真っ赤。」
ツバサ「ボクにおねだりして、膝の上でいかされた顔、こんななんだ。覚えとこ。」
顔をそむけようとしても、ほっぺたにそえられた手がそれを許さない。すぐ近くで、紫の瞳にじっと見つめられる。見られている間に、首筋の新しいキスマークがずくずくと脈を打った。
ツバサはふと、机の上の烏龍茶のグラスに手を伸ばした。ひと口ふくんでグラスを置き、そのまま僕の唇に唇を重ねてくる。
冷たいお茶が、後輩の口から口移しで流しこまれた。ほてったのどを、ひやりとした液体がすべり落ちていく。苺のリップの甘さがまざって、ただの烏龍茶が知らない味になった。
僕「ん……っく……♡　ぷぁ……♡」
ツバサ「のどかわいてたでしょ。いっぱい声がまんしてたもんね。」
ツバサ「……おいしかった？ もう一口いる？」
聞かれて、こくりとうなずいてしまった。ほしいのはお茶じゃなかった。後輩の唇から飲ませてもらう、そのこと自体だった。
ツバサはくすっと笑って、もう一口ふくみ、ゆっくり唇を重ねた。今度は流しこんだあとも離れない。冷えた舌が、ほてった舌の上をひんやりすべっていく。
冷たさと熱さが、口の中で溶け合う。飲みこんだのどが鳴るたびに、ツバサが満足そうに鼻を鳴らした。
膝の上に座らされ、口移しで飲まされ、頭をなでられる。僕のほうが年上の先輩だということが、どこか遠い冗談みたいに思えてきた。
ツバサ「ねえ先輩、まだおねだりの続き、あるでしょ？」
僕「……え……。」
ツバサ「抱きしめて、キスして、って言ったよね。いつまで、って言わなかった。」
ツバサ「だからボクが決めていいんだよね？ 先輩がもういいって言っても、ボクが満足するまで。」
背中がぞくっとした。僕の言葉の終わりに、甘い声のまま、くさりみたいに引っかけてくる。
ツバサは僕を膝から少し浮かせると、くるりと向きを変えさせた。今度は背中を後輩の胸にあずける形で、同じ膝の上に座らされる。
後ろからパーカーの前が広げられて、僕の体ごと包みこんだ。ファスナーが下から上まで閉められる。一枚のパーカーの中に、二人分の体がつめこまれた。
ツバサ「はい、ボクの中にしまっちゃった。……これで、抱きしめるのは完璧。」
後ろから回された腕が、僕の胸の前で交差する。背中全体に後輩の体温が張りつき、首の後ろに息がかかる。前も後ろも、パーカーの布とツバサの体でふさがれた。
ツバサは肩ごしに顔を寄せ、僕のあごを指先でくいっと横に向けさせた。
ツバサ「こっち向いて。キスもちゃんとしないと、おねだりかなえたことにならないもんね。」
横を向かされた唇に、肩ごしの唇が重なる。むりな角度に首をひねられて、そのぶん首筋の肌がぴんと伸びた。
その伸びた首筋を、キスの合間にツバサの指がなでる。さっき吸われたキスマークを、爪の先でなぞる。しびれがまた、ぞわっとよみがえった。
パーカーの中で、ツバサの手が僕のシャツのすそから入りこんでくる。素肌のお腹をなで、おへそのまわりをくるりと回り、あばら骨をゆっくりのぼっていく。
僕「んっ、ふぁ……っ♡　そこ……っ♡」
ツバサ「ん？ おねだりされたのはぎゅーとちゅーだけど……これはおまけ。ボクからのサービス。」
指先が乳首にたどり着いた。一回いった体は信じられないくらい敏感で、指の腹でそっとなでられただけで、背中がツバサの胸にむかって反り返った。
反り返ったぶん、後ろから抱きしめる腕に深く抱きこまれる。逃げようとした動きが、そのまま抱きしめる力を強めてしまう。
肩ごしのキスは止まらない。唇を吸い、舌をからめ、唾を流しこむ。横を向いた口の端からこぼれそうになった唾を、ツバサの舌がていねいにすくい取っていった。
指が乳首をつまむ。くり、くり、と転がす。キスのリズムと、指のリズム。膝の上でゆらされる、ゆりかごのリズム。
僕「ちくび……っ♡　くりくり、しないで……♡　んぅ……っ♡」
障子のむこうで、隣の個室のお客さんが帰りじたくを始めた。座布団を引く音、靴を探す声、ふすまの開く音。すぐそこを、何人もの足音が通り過ぎていく。
体がこわばった。ツバサはそれを腕の中で感じ取ると、わざと指を止めずに、耳元でささやいた。
ツバサ「いま障子開けられたら、パーカーの中で二人羽織してるボクたち、丸見えだね。」
ツバサ「先輩の顔、とろとろで真っ赤で、ボクに乳首いじられてるの、全部見られちゃう。」
僕「や……っ、ツバサ、とめ……っ♡　ひ、ぁ……っ♡」
ツバサ「止めないよー。先輩のおねだりは、ボクが満足するまでって決まってるもん。」
足音が遠ざかっていく。店の奥で、ありがとうございました、という店員さんの声がした。こわばっていた体から、息がどっと抜ける。抜けたその瞬間をねらったみたいに、指がきゅっと乳首をつまんだ。
油断した体に、しびれが深くささる。膝の上で背中がはねて、パーカーの中でツバサの胸にぶつかった。
自分からほしがったものが、どんどんふくらんでいく。抱きしめて、キスして。たったそれだけのお願いが、後輩の手でどこまでも引きのばされていく。
ツバサ「先輩のおちんぽ、またかたくなってきた。……いっぱいおねだりかなえてもらって、うれしいんだね。」
乳首をいじっていないほうの手が、お腹の上をすべり下りていった。ズボンの上から、また硬くなったおちんちんを手のひらで包みこむ。
濡れた布ごしに、ゆっくりなで上げられる。一回目の精液でぬるぬるになった感触が、手のひらの動きに合わせて広がっていく。
僕「あ、あっ……♡　だめ、ツバサ……っ♡　まだ、さっき……っ♡」
ツバサ「うん、知ってる。さっきいったばっかりだから、今すっごく敏感でしょ？」
ツバサ「でもね、先輩がもういいって言っても、ボクが満足するまでだから。……そういう約束だったもんね。」
そんな約束をしたおぼえはない。でも、そう言わせてしまうすきを作ったのは、たしかに僕のおねだりだった。
首筋に、後ろから唇が吸いついた。今度は右側、うなじに近いところ。長く、強く。乳首を転がす指と、布ごしにおちんちんをなで上げる手のひらと、同時に。
三か所から一度に押し寄せるしびれに、膝の上で体がびくびくはねる。そのたびにツバサのあぐらが沈み、パーカーの中の二人の体がもっとくっつく。
ツバサ「先輩、もう一回言って。ボクにしてほしいこと。」
僕「だ、抱きしめて……♡　キス、して……っ♡」
ツバサ「うん。いくらでも。」
あごを引き寄せられて、唇がふさがれた。腕がしまる。指が乳首をつまむ。手のひらがおちんちんを包みこむ。
（射精）
二回目は短く、するどかった。膝の上で体がかたまり、それからがくがくとくずれる。
おちんちんからあふれた精液が、もう一度布の中に広がった。パーカーの中は二人の汗でむれて、息をするたびに甘く重い空気が胸にたまる。
ぐったりと後輩の胸に背中をあずけた。腕に力が入らない。首も支えられない。頭がツバサの肩にこてんと倒れて、そのまま動けなくなった。
ツバサ「あー、ふにゃふにゃになっちゃった。先輩、ボクの膝の上でとろとろ。」
ツバサは抱きしめる腕をほどかず、ゆっくり体を左右にゆらしはじめた。膝の上で、パーカーの中で、ゆりかごみたいに。
ゆれに身をまかせていると、少しずつ息が落ち着いていく。後輩の心臓の音が、背中ごしにとくとく伝わってくる。その規則正しい音が、寄せては返す波みたいに、意識をぼんやりさせていった。
こんなに安心できる場所が、ほかにあっただろうか。そう思ってしまった自分が、少しだけこわかった。
ツバサ「ねえ先輩。ボクの膝の上、気持ちいい？」
僕「……うん……♡」
ツバサ「じゃあさ、ここ、先輩の席にしてあげる。」
ツバサは片手を伸ばして、机の上に転がっていたコースターを一枚拾い上げた。ポケットからペンを出し、裏返したコースターに何か書きつける。
差し出された紙のコースターには、丸い字でこう書いてあった。先輩の予約席、ツバサの膝の上。おねだりしたら、いつでもぎゅーとちゅー。
ツバサ「はい、指定席券。これ持ってたら、部室でも、飲み会でも、合宿でも、いつでもボクの膝に座っていいよ。」
ツバサ「そのかわり、座る時は毎回ちゃんとおねだりしてね。抱きしめて、キスしてください、って。」
受け取ったコースターは、ツバサの手のぬくもりでほんのり温かかった。
丸い字を指でなぞる。おねだりしたら、いつでも。その一文が、許してもらえた言葉にも、おりの鍵にも見えた。どっちでもいいと思ってしまったのは、背中に回された腕がまだ温かかったからだ。
ツバサはそれを僕の手ごとにぎりこみ、またあごを引き寄せた。三回目のキスは、さっきまでの激しさとはまるでちがっていた。
唇を重ねたまま、何もしない。舌も入れず、吸いもせず。ただ抱きしめて、ただ唇を合わせて、ただ膝の上でゆらすだけ。
静かなキスだった。隣の個室の笑い声も、店員さんの足音も、遠くの厨房の音も、全部がパーカーの外の出来事になっていく。
なのに、体の中がまた、じわっと熱くなりはじめていた。もうおちんちんからは何も出ない。何もあふれない。ただ、胸の真ん中から、抱きしめられている場所そのものから、温かい波がゆっくり満ちてくる。
僕「ん……♡　んぅ……♡」
ツバサ「ん……先輩、またびくってした。ちゅーだけで？」
答えられなかった。唇をふさがれていたから。そして、答えたくなかったから。
波は静かに満ちきった。膝の上で、後輩の腕の中で、体が小さく、長く、ふるえた。声も出さず、何もこぼさず、ただ抱きしめられたまま、深く沈んでいくような絶頂だった。
ツバサはふるえがおさまるまで、ずっと唇を離さなかった。にぎりこんだ手の中で、紙のコースターがくしゃりと小さく鳴った。
ツバサ「指定席、大事にしてね。先輩の席は、もうここしかないんだから。」
次の日から、僕が部室のソファに座ることはなくなった。
扉を開けると、ツバサがあぐらをかいてぽんぽんと膝をたたく。コースターを見せて、おねだりの言葉を言って、後輩の膝の上に腰を下ろす。それが部室に入る時の決まりになった。
対戦の時も、読書の時も、飲み会の座敷でも。先輩たちが見ている前でも、膝の上で抱きしめられ、キスをされる。
ハルカに「後輩くん、そこが定位置なの？」とからかわれても、膝から下りられなかった。下りようとすると、ツバサの腕がきゅっとしまって、耳元で「おねだり、取り消すの？」とささやかれるから。
いつの間にか、ほかの椅子に座ると落ち着かない体になっていた。講義室の硬い椅子の上で、背中に回る腕がないことに気づいて、ひとりで首筋のキスマークをなでている。
財布の中のコースターは角が丸くなって、何度もにぎりしめたせいで、字が少しにじんでいた。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
雨の降る午後。部室がほかのサークルに貸し出された日、デュエルの場所は部室棟の空き教室になった。
勝負の前半、カイトは僕のカードの効果を、いつものように耳元で読み上げてくれていた。
でも中盤から、ぴたりとそれをやめた。
向かいの席で黙って本を開いて、ページをめくる音だけを聞かせてくる。
耳が寂しくてじんじんうずいて、カードの文字が頭に入ってこない。
あの低い声で、もう一度カードの文字を読んでほしい。自分の手番なのに、考えられるのはそれだけだった。
がまんできなくて、口が勝手に動いた。
僕「カイトさん……み、耳元で……読んでください……」
カイト「うん、いいよ。君からそう言ってくれるのを、ずっと待っていた。」
そのひと言が、キス度の最後の目盛りを埋めた。十二。
カイトは本を閉じて窓際の机に腰を下ろし、僕を手招きした。
空き教室は薄暗かった。蛍光灯はつけられず、雨に濡れた窓ガラス越しの灰色の光だけが、並んだ机の天板をにぶく照らしている。
雨粒が窓を叩く音が、途切れずに教室を満たしていた。
その決まった音の中で、カイトの声だけがくっきり浮かび上がる。
カイト「おいで。ここに座って。」
カイトは窓際の机に腰かけて、自分の脚の間の椅子を指さした。
座ると、背中のすぐ後ろにカイトの膝があって、頭のすぐ上に顔がある。
でも、囁きは降りてこなかった。カイトはただ本を開いて、黙ってページをめくっている。
紙がこすれる音。雨の音。それから、僕の心臓の音。耳が、待っている。
頭のすぐ上で、カイトが小さく息をするのが分かった。その息が降りてくるのを、首を伸ばして待ってしまう。
でも息は髪の上をかすめるだけで、耳までは届かない。
待てば待つほど、耳だけがどんどん敏感になっていく。
雨粒のひとつひとつが窓に当たる音まで聞き分けられるのに、いちばん聞きたい声だけがない。
たった数分が、デュエル一試合よりも長く感じた。
僕「あ、あの……読んで、くれるって……」
カイト「読むよ。でも、どこで読めばいいのか、まだ聞いていない。」
僕「み、耳元で……って……言いました……」
カイト「耳元、は広いからね。右かな、左かな。どのくらい近く？　声の大きさは？」
意地悪な質問だった。でもカイトの声は少しも意地悪じゃなくて、本当に確かめたいだけみたいにおだやかだった。
そのおだやかさが、かえって逃げ道をふさぐ。
答えなければ、読んでもらえない。耳のうずきが、言葉を喉の奥から押し出した。
僕「ひだり、の……みみ、に……いき、が……かかるくらい、で……ちいさい、こえ、で……」
カイト「よく言えたね。……じゃあ、そのとおりに。」
カイトが身をかがめた。左の耳の穴のすぐ手前に、温かい息がふっとかかる。
それだけで、肩がびくりと跳ねた。
カイト「雨の日の図書室には、いつも同じ人がいた。……彼は、声を聞かせてほしいと、自分からは言えない人だった。」
小さな声だった。息がかかるくらいの距離で、雨音に消されそうなくらいの囁き。
だから耳のほうが、自分から声を拾いにいく。
一語一語が、耳のふちをなぞって、穴の奥へ転がり落ちていく。
ずっと待っていた分、そのひと言がありえないくらい甘く感じた。
僕「は……ぁ……♡」
カイト「ため息が出たね。そんなに待っていたのかい。」
僕「まって……ました……♡」
認めた瞬間、胸がきゅっと縮んだ。自分からお願いして、自分から認めた。
その言葉は、もう取り消せない。
カイトは本の続きを読み進めた。句点のたびに小さく息が吐かれて、その吐息が耳の中に流れこむ。
頭の中が、雨に濡れた紙みたいにふやけていく。
カイト「ところで、君は読んでほしいとしか言わなかったね。……舐めてほしいとは、言っていない。」
囁きの途中で、ふと声が止まった。
舌が耳に触れそうで触れない距離で、じっと待っている気配がする。
欲しい。欲しいのに、自分から言わなければもらえない。
ここまで来て、やっとこの人のやり方が分かった。
僕「な……なめ、ながら……よんで、ください……♡」
カイト「どこを？」
僕「みみ、の……ふち、と……なか、も……♡」
カイト「ちゃんと言えたね。約束するよ。君が言ったところだけを、言ったとおりに。」
濡れた舌の先が、耳のふちに触れた。
ぬるりと温かいものが、耳の外側の軟骨を下から上へ、ゆっくりたどっていく。
一文読んで、一回舐める。一文読んで、また舐める。雨音の拍子と、舌の拍子が重なっていく。
カイト「彼は、自分の声が恥ずかしかった。……だから、誰かの声で自分を埋めてもらうことを選んだ。」
舌が、耳の穴の入り口へそっと差しこまれた。
くちゅ、と濡れた音が鼓膜のすぐ横ではじけて、頭の中でわんわん響く。
僕「んぁ……っ♡　あ……なか……っ♡」
カイト「君が中も、と言ったからね。」
浅く差しこまれた舌が、ゆっくり出たり入ったりする。
ぬちゅ、ぬちゅ、と水音が頭の真ん中で鳴るたびに、背骨の内側を何かが這い上がっていく。
椅子の上で、膝がもぞもぞとこすれ合った。
まだ誰にも触られていない僕のおちんちんが、耳の音に合わせてひくひく脈を打っている。
窓ガラスを伝う雨の筋が、ぼやけて見えた。いつのまにか、目がうるんでいる。
舌は耳の溝を一本ずつ、本の行を追うようにたどっていく。上の溝を舐め終えると、一文読んで、次の溝へ。
耳のどこがまだ舐められていないのか、舐められた所との温度の違いで、はっきり分かってしまう。
まだ舐められていない所が、順番を待ってうずいた。早く、と思った。
思った瞬間、それもまた口に出さないともらえないんだと気づいて、唇をかんだ。
カイト「今、何か言いかけたね。……言わなくていいよ。言いたくなるまで、僕は読み続けるから。」
優しい声だった。優しいまま、決して先回りはしてくれない。
この人は、求められたものしかくれない。求めさせるためだけに、ここまで丁寧に待つんだ。
カイト「彼の膝は、震えていた。……ほら、君も。」
言われて、膝の震えに気づく。気づいたとたん、震えはもっと大きくなった。
カイト「このまま、耳だけでイきたいかい。それとも、まだ読み聞かせだけでいい？」
また、選ばされた。答えは分かっている。でも、口にするのはこれで三度目だった。
そのたびに、自分がどんどん深い所へ降りていく。
僕「み、みみ、だけで……♡　いかせて、ください……っ♡」
カイト「うん。……じゃあ、君の好きな小さな声で。」
カイトは舌を耳の穴の奥へ深く差しこんで、そこで一度止めた。
それから舌を抜いて、濡れた耳の穴に唇を寄せ、息だけの声で囁く。
カイト「……イって、いいよ。」
許しの言葉が耳の奥に落ちた瞬間、腰がびくんと跳ねた。
どこにも触られていないまま、おへその下で熱がはじける。
おちんちんは硬いままで、何も出てこない。
出ないまま、体の中だけで深い波がうねって、足の先から頭のてっぺんまで痺れが駆け抜けていく。
椅子の背を握りしめて、声をこらえようとした。でも喉の奥から、細く裏返った声がもれた。
雨音が、それを少しだけ隠してくれた。
僕「あ……っ♡　ぁ……は……っ♡」
カイト「上手にイけたね。君が頼んだとおりのイき方だ。」
波がゆっくり引いていく。でも、出口のない熱はおへその裏に残ったままだった。
耳だけで満たされた体は、かえってほかの場所がからっぽなのを、はっきり感じさせた。
カイトはしばらく何も言わず、濡れた耳たぶに唇を当てたまま、僕の息が落ち着くのを待っていた。
その間も、耳元の温かさは離れない。離れないのに、何もしてくれない。
満たされたばかりの耳が、もう次の囁きを欲しがりはじめているのが自分でも分かって、恥ずかしくて目を伏せた。
カイト「耳だけでイくと、出せないまま残るだろう。苦しいかい。」
僕「くるし……です……♡　おなか、の……なか、が……っ」
カイト「そうだね。でも、僕はまだ何もしないよ。君が次に何を頼むのか、それを聞くまでは。」
カイトは本を閉じて、机の上に置いた。それからカーディガンのポケットから、小さな手帳を取り出す。
手帳には、図書館の貸出票みたいな細い線の欄が並んでいた。日付の欄。時間の欄。それから、内容の欄。
カイト「今日のことを書いておこう。……君が何を頼んだか。一字一句、正確に。」
僕「か、かかないで……ください……」
カイト「書かないで、も頼みごとだね。でも、それは受けられない。予約票は正確でないといけないから。」
細いペンが紙の上を走る音が、耳元で鳴った。
左の耳に、息がかかるくらいの距離で、小さな声で、舐めながら、耳だけで。僕がお願いした言葉が、声に出して読み上げられながら書きこまれていく。
読み上げられるたびに、顔から首まで熱くなった。自分の言葉が、他人の声で耳に戻ってくる。
それは、お願いした時よりもずっと恥ずかしかった。
カイト「さて。……まだ、何か頼みたいことがあるかい。」
カイトはペンを止めて、黙った。その静けさが、おへその裏に残った熱をじりじりあぶる。
出したい。出させてほしい。でも、そのためには何をしてもらえばいいのか、もう体が知っていた。
デュエルの最中、カイトの長い指がカードをめくる手つきを、何度も見ていたから。
僕「ゆ、ゆびで……お尻、を……ほぐして、ください……♡」
カイト「何本？」
僕「い……いっぽん、から……♡」
カイト「一本から。……いい頼み方だ。ちゃんと、順番を知っているね。」
カイトは手帳にそれを書きこんで、ペンを置いた。僕を立たせて、窓際の机にうつ伏せにさせる。
ほっぺたが冷たい天板に触れて、窓ガラスの向こうに、雨でけむる中庭が見えた。
ズボンと下着が、ゆっくり膝まで下ろされる。
湿った空気がむき出しのお尻に触れて、ぞくりと鳥肌が立った。
ローションのボトルが傾けられる音。カイトはそれを指の間でゆっくり温めながら、耳元に顔を寄せる。
カイト「指でアナルをほぐしている間も、読んでほしいかい。」
僕「よんで……ほしい、です……♡　ずっと……」
カイト「ずっと、か。欲張りな予約だね。……いいよ、書いておく。」
温められた指先が、尾てい骨からお尻の割れ目へ下りてきた。お尻の穴のふちに触れて、円を描くようになでる。
ローションがしわの一本一本に塗りこまれて、閉じた穴がひくりと震えた。
同時に、耳元で朗読がまたはじまる。
カイト「彼は、扉の前で立ち止まった。……ノックをする勇気がなかった。だから、扉のほうから開くのを待った。」
吐息と一緒に、指先がほんの少しだけお尻の穴を押す。押して、離す。押して、離す。ノックみたいに。
そのたびにお尻の穴が、少しずつゆるんでいく。
僕の体が、扉のほうから開こうとしている。
カイト「息を吐いて。……そう。扉が開いた。」
吐き切った瞬間に合わせて、指先がつぷりと沈んだ。第一関節。
ゆっくり息を待って、第二関節。
僕「あ……っ♡　はいっ、て……♡」
カイト「一本だよ。君が頼んだとおり。」
指は根元まで沈んでも動かなかった。代わりに、舌が耳の穴に差しこまれる。
ぐちゅり、と頭の中が濡れた音でいっぱいになって、お尻の穴がきゅっと指を締めつけた。
耳を舐められると、お尻の中が締まる。締まると、指の形がはっきり分かる。分かると、また耳が敏感になる。
体の中で、耳とお尻が一本の糸でつながっていく。
長い指だった。根元まで入れられると、思っていたよりずっと奥まで届いている。
僕のお尻の中に、お願いして入れてもらった指がある。そう思うと、おへその下がじわじわ熱くなった。
カイト「動かしてほしい時は、言うんだよ。言わなければ、このまま読むだけにする。」
また、だった。何もかも、口に出さないともらえない。
指はお尻の中で、静かに息をひそめている。ときどき、朗読の句点に合わせてほんの少し曲がるだけ。
その小さな動きのせいで、それ以外の静けさが、かえってがまんできなくなった。
僕「うご……かして……ください……♡」
カイト「どんなふうに？」
僕「ゆっくり……で……いい、から……♡　なかを……なでて……っ」
カイト「ゆっくり、アナルの中をなでる。……わかった。」
指が、お尻の中の壁をゆっくりなではじめた。頼んだとおりの速さ、頼んだとおりの動き。
それが、ありえないくらい正確だった。
自分の言葉が、そのまま自分のお尻の中で形になっていく。お願いしたものが、お願いしたとおりにもらえる。
そのせいで、自分が何を欲しがっているのかが、くっきり見えてしまった。
にち、にち、と粘った音が、雨音のすき間から聞こえてくる。
カイトはなでながらも、朗読をやめなかった。約束どおり、ずっと。
一文ごとに句点で息を吐いて、その吐息が濡れた耳を冷やしては、また舌で温め直す。
カイト「雨は、夕方になってもやまなかった。……彼は、やまないでほしいと思っていた。雨がやめば、この部屋を出なければならないから。」
物語の言葉が、そのまま僕の気持ちを言っていた。
窓の外の雨が、やまないでほしい。この声が、やまないでほしい。
指が中の壁をなでるたびに、お尻の穴の輪がとろとろにほどけていく。
最初の固さがうそみたいに、今は指を迎え入れることしか知らない場所になっていた。
カイト「ほどけるのが早いね。頼み方だけじゃない、迎え方まで体が先に覚えていく。それは恥じゃない。才能だよ。」
僕「さいのう……？　そんな、の……ちが……♡」
カイト「君の頼みは、とても具体的になってきたね。……次は？」
指の腹が、お腹側の壁のある一点をかすめた。
おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
その瞬間、腰の真ん中に電気が走って、机の脚ががたりと鳴った。
僕「ひぁっ……！　そこ……っ♡」
カイト「ここは前立腺だよ。ここを、どうしてほしい？」
僕「そこ……おして……ください……♡　よみ、ながら……っ♡」
カイト「読みながら、前立腺を押す。……二つ同時の頼みごとだ。書いておかないとね。」
ペンの音はしなかった。
でも、カイトの頭の中の予約票に、その言葉がちゃんと書きこまれたのが分かった。
カイト「彼は。……自分の。……いちばん。……弱い場所を。……自分の口で。……教えてしまった。」
ひと言ごとに、指がとん、と前立腺を押した。
声と指が同じ拍子で打たれて、耳とお尻の中がひとつにつながっていく。
読まれているのは本の文章じゃなかった。僕のことだった。
僕が今したことを、僕の体にひと言ずつ打ちこまれている。
とん、と押されるたびに、机のふちにこすれた先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、糸を引いて床に垂れる。
僕「あっ、あっ♡　そう、です……っ♡　おしえ、ちゃった……♡」
カイト「教えてくれてありがとう。……もう一本、欲しいかい。」
僕「ほしい……です……♡　にほん、め……っ」
自分から言った。今度は、聞かれる前に本数まで。
言ってしまってから、はっとした。もう、聞かれなくてもお願いできるようになっている。
この一時間もしないうちに、口がそういうふうに作り変えられてしまったんだ。
それを怖いと思うより先に、耳元でカイトが満足そうに息を吐いた。
その吐息だけで、怖さはどこかへ溶けていった。
カイトは一度指を抜いて、ローションを足し、二本の指先をそろえてお尻の穴に当てた。
カイト「息を吐いて。……今。」
二本が、ぬぷりと沈んでいった。お尻の穴の輪が大きく押し広げられる。
でも痛くはなくて、ずっと待っていた満たされ方だった。
二本の指が中で開かれて、閉じられる。それからまた、前立腺の上にそろえて置かれた。
開かれて、閉じられるたびに、残りがまたとろりと漏れた。さっきより薄い。押されるたびに少なくなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、おへその下の熱は少しも減らなかった。
置かれたまま、動かない。押してほしい所に指はあるのに、そこから一ミリも力が入らない。
腰が勝手に揺れて、自分から指にこすりつけようとする。
でもカイトの空いた手が腰骨のあたりにそっと添えられて、その揺れをおだやかに止めた。
カイト「自分で動くのはなしだよ。君が欲しいものは、君の口で頼むんだ。今日はずっと、そうしてきただろう？」
僕「う……っ♡　は、い……」
耳の中に舌がゆっくり差しこまれて、ぐちゅ、と一度だけ大きく音を立てて抜かれる。
その一度だけの音のせいで、指が動かない時間が、いっそう長く感じた。
雨がいっそう強くなった。窓を叩く音が教室じゅうに満ちて、
世界がこの窓際の机ひとつ分まで狭くなっていく。
カイト「さて。……イかせてほしい時は、どう頼むんだったかな。」
限界は、もうすぐそこだった。触られていないおちんちんが硬く張りつめて、机のふちにこすれながら、透明なしずくを垂らしている。
耳だけでイった時に出せなかった熱が、おへその下でぱんぱんにふくらんでいた。
漏れるだけ漏れて、出すものはもう残っていないのに。出したい。今度こそ、全部。
僕「カイトさんの……こえ、で……ゆびで……♡　だ、ださせて、ください……っ♡」
カイト「いつ？」
僕「いま……♡　いま、すぐ……っ♡」
カイト「うん。……じゃあ、今すぐ。」
二本の指がぐっと前立腺を押し上げて、同時に耳の穴に舌が深く差しこまれた。
お腹の中で、たまりにたまった熱がせきを切った。
触られていないおちんちんは、ひくひく震えるだけで、もう何も出なかった。出口のない波が、お腹の奥から背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。
中の指をびくびく締めつけるたびに、その締めつけでまた前立腺がこすれて、波が終わらない。
耳の中では、カイトの舌が脈に合わせてゆっくり動き続けていた。
僕「あぁっ……♡　あ、ぁ……とまら、な……っ♡」
カイト「止めなくていいよ。出させて、と頼んだね。でも君の体は、出さずに奥でイくほうを選んだ。何も出さないまま、何度でも。君が頼んだ分は、全部あげる。」
出すものがないから、終わりも来ない。波が引きかけるたびに、二本の指がほんの少し曲がって、次の波が重なった。
長い波が、やがて静かに引いていった。机に伏せたまま、荒い息が雨の音に溶けていく。
カイトは指を抜かず、中に沈めたまま、耳元で静かに呼吸のお手本を聞かせてくれた。
吸って、吐いて。その声に合わせて、少しずつ息が落ち着いていく。
カイト「今日は、たくさん頼んでくれたね。……数えてみようか。読んでください。舐めながら。耳だけで。指で。一本から。動かして。押して。二本目。出させて。今すぐ。」
ひとつずつ、指を折って数えるように耳元で読み上げられる。
数えられるたびに、中の指がほんの少し曲がって、余韻の中の体がひくりと震えた。
僕がどれだけお願いしたのか、あらためて突きつけられる。
ひとつ残らず、僕の口から出た言葉だった。
カイト「十個。……全部、正確に予約票に書いておくよ。」
カイト「それから、十一個目は僕が書き足しておこう。……一滴も出さずに、奥だけでイけた。頼むのが上手なだけじゃない。君の体には、そういう才能がある。」
僕「さい、のう……♡　ぼくの……♡」
二本の指がゆっくり引き抜かれた。ぬぷり、と濡れた音がして、ほどけたお尻の穴が名残惜しそうに閉じていく。
カイトは濡れた指をふいて、僕の服を丁寧に整えると、手帳のページを一枚切り取って手渡した。
貸出票みたいな細い線の欄に、今日の日付と、お願いした言葉が十個、きれいな字で並んでいる。
カイト「来週も、同じ時間にこの教室で。……次は、君がこの票を持って僕のところに来るんだ。頼みたいことを、全部書き足してね。」
それからは、雨の日でも晴れの日でも、毎週同じ曜日の同じ時間に、僕は空き教室の扉を開けるようになった。
手には予約票。欄は毎週一行ずつ増えて、お願いの言葉は毎週少しずつ具体的になっていく。
欄のいちばん下には、毎週カイトの字で同じ一行が書き足される。出さずに、奥だけで。その一行を読み上げられるたびに、恥ずかしさより先に、胸の奥が誇らしく熱くなるようになった。
票を差し出すたびに、カイトはそれを声に出して読み上げる。
自分の書いた言葉を耳元で読まれる。それだけで、もう膝が崩れた。
カイト「今週の予約だね。……では、一行目から読もうか。」

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
雨の午後だった。部室の窓を叩く雨の音の中で、勝負はじりじりと先輩のほうへかたむいていった。
ハルカ先輩の長いキスを受けるたびに、唇が離れたあとのさみしさにがまんできなくなっていく。
気がつくと僕は、次の攻撃を待っていた。
そして、先輩がわざとキスをやめて、カードだけを出してきた時。僕の口が勝手に動いていた。
僕「……もっと、キス……してください……」
言ってから、さっと青ざめた。先輩の手が止まって、琥珀色の瞳がゆっくり僕のほうを向く。
苺色の唇が、三日月みたいに持ち上がった。
ハルカ「今の、もう一回言って？　……ううん、言わなくていいや。書いてもらおっか。ちゃんと、形に残るように。」
キス度の目盛りは、その言葉と同時に十二まで振り切れた。
先輩は長机の引き出しから、ピンク色の付箋の束とペンを取り出した。
ブラインドを半分下ろした部室は、雨の光で青白く暗かった。
電気ポットがかすかに湯気を立てて、古いソファのあたりには濡れた傘の匂いがしている。
長机の前に座らされて、目の前にピンクの付箋とペンを置かれた。
先輩は隣の椅子を引き寄せて、肩が触れるくらい近くに座る。
ハルカ「さっき言ったこと、そのまま書いて。一文字も変えちゃだめだよ？　後輩くんの字で。」
ペンを握る指が震える。書いたら、もう取り消せない。
わかっているのに、先輩の吐息が耳にかかるたびに、唇がさっきのキスを思い出してうずく。
ハルカ「書いたら、キスしてあげる。書かなかったら、今日はもうおしまい。どっちがいい？」
おしまい。その言葉が、雨の音よりも冷たく胸に落ちた。唇が、キスの続きを欲しがって乾いていく。
ペン先が、付箋の上をすべった。もっとキスしてください。震えた、小さな字。
書き終えた瞬間、耳の中まで熱がかけ上がった。
ハルカ「……うん、上手に書けたね。読むよ？もっと、キス、して、ください。」
先輩は付箋を指でつまみ上げて、一文字ずつ区切って声に出して読んだ。
自分の字を先輩の声で読まれるのが、こんなに恥ずかしいなんて思わなかった。
ハルカ「じゃあ、これ、貼っとこうね。」
先輩は立ち上がって、部室の扉の横の壁に、その付箋をぺたりと貼った。
部員が毎日出入りする、いちばん目につく場所だった。
僕「ま、待ってください、そこは……みんなが……」
ハルカ「うん、みんなが見るね。後輩くんが書いたって、字でわかっちゃうね。でも、書いたのは後輩くんだよ？」
戻ってきた先輩は、僕の椅子の背に手をついて、上から覆いかぶさるように顔を近づけた。
ハルカ「はい、約束のごほうび。付箋一枚で、キス一回。口、開けて待ってて？」
言われたとおりに、唇を開けてしまう。先輩の唇がゆっくり降りてくる。苺の匂い。
雨の午後のじめじめした空気の中で、それだけがはっきりと甘い。
重なった唇は、最初から深かった。待たされた分を取り返すように、舌がまっすぐ入ってくる。
舌を絡め取られて、ゆっくりしごくように吸われる。とろりと唾が流しこまれる。
ずっと待っていたものが、全部いっぺんに与えられる。
僕「んっ……♡　ん、ふ……ぁ……♡」
椅子の背もたれに頭を押しつけられて、上から唾を注がれる。喉がこくこく鳴る。
飲むたびに、先輩の甘さがお腹の中へしみこんでいく。
先輩は椅子の背についていた手を離して、その手で僕の耳をそっと塞いだ。
両耳を手のひらで覆われると、雨の音が遠くなって、かわりに口の中の音だけが頭の中に響く。
くちゅ、ちゅる、と舌の絡む音。こく、と僕の喉が鳴る音。先輩の鼻からもれる小さな吐息。
全部が、耳の内側から直接聞こえてくる。
ハルカ「聞こえる？　私たちのキスの音。後輩くんがおねだりしたの、こういう音だよ？」
塞がれた耳の奥で、先輩の声がくぐもって響く。頭の中が、キスの音だけでいっぱいになっていく。
欲しかった。これが、ずっと欲しかった。
勝負の途中から、唇が離れるたびに感じていたさみしさが、今やっと埋められていく。
その満たされる感じそのものが、気持ちよかった。
先輩の舌が上あごの奥をなぞった瞬間、膝の上で握っていた拳が、勝手にほどけた。
ハルカ「ん……ちゅ……欲しかったんだね、これ。ずっと我慢してたんだ？　かわいそうに。」
唇をくっつけたまま、先輩がささやく。そのささやきまで唇の上で震えて、口の中に響く。
舌を強く吸われた。一回、二回。三回目で、頭の中が白く弾けた。
椅子の上で、体がびくっと跳ねた。腰が浮いて、つま先が床をこする。
触られてもいないのに、お尻の奥の前立腺……おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみが、甘く、短く、何度も締まる。
たった一回のキスで。付箋一枚分のキスで、精液も出さずにいってしまった。
先輩はそれを見届けると、ちゅ、と小さな音を立てて唇を離した。
二人の間に、細い唾の糸が、雨の光を受けて光る。
ハルカ「はい、一回おしまい。……あれ？　いっちゃったの？　付箋一枚で？」
息が整わない。唇がじんじん熱い。なのに、唇が離れた瞬間から、もう次が欲しくなっていた。
先輩はそれを見抜いたように、付箋の束を指先でとんとん叩いた。
ハルカ「もう一回したい？　いいよ。でも、付箋一枚で、キス一回。ルール、覚えてるよね？」
ペンを握らされる。何を書けばいいのか、先輩は言わなかった。
言わないことが、いちばん意地悪な命令だった。
自分で考えて、自分の言葉で、自分の字で。震える手で、二枚目の付箋に書く。
先輩のキスが、ほしいです。
ハルカ「ふふ、今度は自分で考えたんだ。先輩のキスが、ほしいです。……うん、いいね。これも貼ろうね。」
先輩は二枚目を一枚目の隣に貼った。扉の横の壁に、ピンクの付箋が二枚並ぶ。
雨の光の中で、二つの四角がやけにあざやかに見えた。
戻ってきた先輩は、今度は椅子に座らず、僕の膝の上に向かい合わせにまたがった。
スカートの裾が太ももに広がって、軽い体重がのしかかる。
ハルカ「二枚目はね、ちょっと長めにしてあげる。自分で書いた言葉だもん。ごほうびも、大きくないと。」
両手で頬を包まれる。おでこどうしが触れて、鼻先がこすれる。
先輩はすぐにはキスをせず、唇が触れるか触れないかの距離で止まった。
吐息が唇にかかる。苺の匂い。近いのに、届かない。
僕の唇が勝手に先輩を追いかけて前に出るたびに、先輩はほんの少しだけ顔を引いた。
ハルカ「あは、追いかけてくる。付箋に書いたとおりだね。ほしいんだ、私のキス。」
僕「せんぱい……♡　おねがい、します……♡」
ハルカ「おねがい、ね。それも書きたい？……まあいいや。今のは、おまけ。」
唇が、やっと重なった。じらされた分、感じ方が何倍にもふくらんでいた。触れただけで、背中に震えが走る。
先輩の舌が入ってくる。今度は急がない。舌の表面を、端から端まで、ゆっくりこすり合わせる。
一往復に何秒もかけて。
ざらり、ざらりと、舌どうしがこすれる。そのたびに、頭の中で何かがほどけていく。
考えることが、少しずつ難しくなっていく。
先輩は膝の上で、キスのリズムに合わせて小さく体を揺らした。
そのたびに太ももの上で体重が動いて、スカートの布がズボン越しにおちんちんをこする。
先輩の唾が、舌を伝って流れこんでくる。今度はゆっくり、細く、長く。
時間をかけて味わえ、とでも言うみたいに。
ハルカ「ん……ちゅ……ねえ、どんな味？後輩くんが書いてまでほしがったもの、ちゃんと味わってる？」
甘い。苺と、先輩の熱と、ほんの少しの紅茶の香り。
さっき先輩がポットのお茶を飲んでいたんだと、舌で知った。
そんなことまでわかってしまうくらい、僕は先輩の口の中を知ってしまっている。
そう思うと、胸がきゅうっと締めつけられた。
舌の裏の柔らかいところを、先輩の舌先がくすぐった。腰がびくんと跳ねる。
膝の上に先輩が乗っているから、跳ねた腰は先輩の体に受け止められた。
ハルカ「今、跳ねたね。私、乗ってるのに。キスだけで、私ごと持ち上げちゃいそう。」
からかう声が、唇の上で甘く震える。恥ずかしい。
でも、恥ずかしいと感じるたびに、おへその下の熱が増していく。
二回目の波は、さっきよりもゆっくり、深いところから満ちてきた。
舌がこすれるたびに、前立腺のあたりの熱が少しずつ上がっていく。
先輩はそれを唇で感じ取ったのか、舌の動きをさらに遅くした。
いく寸前のところで、何度も何度も止められる。
僕「んぅ……♡　せんぱい……もう、少し……っ♡」
ハルカ「もう少し、なに？　ちゃんと言って。言えないなら、付箋に書く？」
首を振る。書く余裕なんてない。唇を離されたら、それだけでおかしくなってしまいそうだった。
僕「すって……くださ……♡　舌、すって……♡」
ハルカ「うん、いい子。」
ぢゅうっ、と舌が根元から吸い上げられた。待っていた刺激に、たまっていたものが一気にあふれ出す。
膝の上に先輩を乗せたまま、全身が震えた。
先輩の細い腰にしがみついて、パーカーの背中を握りしめて、声を全部先輩の口の中へ吐き出す。
長い。さっきよりずっと長い。前立腺がきゅうっと締まってはゆるみ、また締まる。精液は出ないまま、おちんちんだけがびくびく跳ねる。
その間ずっと、先輩はやさしく舌を吸い続けていた。
やがて震えが引いていくと、先輩はゆっくり唇を離して、濡れた僕の唇を親指でなぞった。
ハルカ「今の、舌吸ってくださいって、言ったよね？それも、書いとこっか。忘れないうちに。」
先輩は膝の上に乗ったまま、長机の上の付箋とペンを取った。
そして、僕の手にペンを握らせて、付箋を僕の胸の上に当てる。
ハルカ「ここで書いて。私が押さえててあげる。胸の上だから、どきどきしてるの、ペン越しに伝わっちゃうね？」
薄い胸の上で、付箋に字を書く。ペン先が紙を押すたびに、すぐ横の乳首がぴくっと震える。
心臓の鼓動で、字が震えてにじんだ。
舌を吸ってください。三枚目の付箋。
書き終えると、先輩はそれを僕の胸からはがして、ひらひらと目の前で揺らしてみせた。
ハルカ「字、ふにゃふにゃだね。いったばっかりで書いたから。みんなが見たら、どんな顔して書いたかわかっちゃうかも。」
先輩は膝から降りて、三枚目を壁に貼った。扉の横に並ぶ、三枚のピンク色の四角。
どれにも、僕の字で、僕の欲しいものが書かれている。
雨の音が強くなった。ブラインドのすき間から見える空は、昼間なのに夕方みたいに暗い。
部室の蛍光灯の白さが、壁の付箋をいっそう目立たせていた。
ハルカ「ほら、並べると、後輩くんがどんどん素直になってくのがわかるね。一枚目より二枚目、二枚目より三枚目。」
そのとおりだった。一枚目は、言ってしまったことをなぞっただけ。二枚目は、自分で考えた。
三枚目は、自分から口にしたことを、自分から書いた。
たった三枚で、ここまで来てしまった。次は何を書かされるんだろう。
いや、次は何を書いてしまうんだろう。
ハルカ「あ、三枚目のごほうび、まだだったね。書いてあるとおりにしてあげる。舌、出して？」
先輩は椅子に座ったままの僕の前に立って、あごに指をかけて上を向かせた。
言われるままに、舌を差し出してしまう。
差し出した舌の先に、先輩の唇がそっと触れた。唇だけで、舌先を挟む。
それから、ゆっくりと、ちゅるりと口の中へ吸いこんでいく。
舌だけが、先輩の口の中にある。唇どうしは触れていない。
舌だけをくわえられて、先輩の唇にしごかれて、先輩の舌に裏側を撫でられる。
僕「んぁ……♡　あ、ふ……ぁ……っ♡」
口を閉じられないから、声が全部こぼれる。
部室に響く僕の声が、雨の音にまぎれずに、はっきり聞こえてしまう。
先輩は舌をくわえたまま、目だけで笑った。そして、頬をすぼめて、吸った。
ぢゅるっ、と濡れた音。舌の根元が引っぱられて、喉の奥まで引きずり出されるみたいな感じに、背中が椅子の背から浮き上がる。
一回。二回。吸われるたびに、お尻の奥で甘い何かが弾ける。
三回目で、口を開けたまま、声にならない声がこぼれた。
舌を吸われただけで、椅子の上で体が小さく跳ねた。一回目や二回目より短い。でも、鋭い。
細い針で前立腺をまっすぐ突かれたみたいに、びりっといってしまった。
先輩は舌を口から離すと、濡れた舌先を指で僕の口の中へ押し戻して、ふたをするように軽くキスした。
ハルカ「はい、三枚目もおしまい。書いてあるとおり、吸ってあげたよ？これで三枚で三回。ちゃんと数、合ってるね。」
ハルカ「次、書く？　書かなくてもいいよ？今日はここで帰っても、怒らないよ。」
帰っていい、と言われたのに、体は椅子から動かなかった。
唇が、まだ足りないとうずいている。付箋三枚分のキスでは、もう全然足りなかった。
むしろ、いくたびに足りなさは大きくなっていく。満たされた瞬間に、次のさみしさがやってくる。
先輩のキスは、欲しい気持ちをおさめるんじゃなくて、どんどん大きくしていた。
それをわかっていて、先輩は付箋一枚につき一回しかくれないんだ。
欲しければ、書くしかない。書けば書くほど、欲しくなる。
僕は自分から、ペンに手を伸ばした。
ハルカ「……あは。自分から取ったね。今のは、私、なにも言ってないよ？」
四枚目。何を書くか、もう迷わなかった。唇が勝手に動くように、ペン先も勝手に動いた。
先輩のキスがないと、だめです。
書き終えて顔を上げると、先輩の琥珀色の瞳が、今までいちばんうれしそうに細められていた。
ハルカ「ないと、だめ、なんだ。……これ、今日いちばんいい付箋。いちばん真ん中に貼ってあげる。」
先輩は壁の三枚を少しずらして、四枚目をその真ん中に貼った。
四枚のピンクが、小さな花みたいに壁に咲いていた。
戻ってきた先輩は、僕の手を取って立たせて、壁の前まで連れていった。
付箋の前に立たされる。僕の字が、目の高さに並んでいる。
ハルカ「四枚目のごほうびは、ここでね。自分の書いたおねだりを、ちゃんと読みながら。」
近くで見ると、一枚ごとに字の震え方が違った。
一枚目はおびえたように小さく、二枚目は少しだけしっかり、三枚目はふにゃふにゃに崩れて、四枚目は迷いなくまっすぐだった。
僕がだんだん先輩のものになっていく様子が、そのまま字になって並んでいる。
目をそらしたいのに、先輩の指があごを押さえて、そうさせてくれなかった。
背中を壁に押しつけられる。頭のすぐ横に、僕の付箋。
先輩は正面から覆いかぶさって、唇を重ねてきた。
深い。今日いちばん深い。舌が喉の近くまで入ってきて、口の中の全部をいっぺんに満たしていく。
唾が、止まらずに注がれる。
ハルカ「目、開けて。横、見て。なんて書いてある？声に出して、読んで。」
唇を半分だけ離されて、横目で付箋を見る。僕の字。震えた字。
先輩の舌が口の中にあるまま、それを読み上げさせられる。
僕「もっと……キス、して……ください……♡　先輩の、キスが……ほしい、です……♡」
ハルカ「うん。続けて。」
僕「舌、すって……ください……♡　先輩の、キスが、ないと……だめ、です……♡」
読み終えた瞬間、唇を深く塞がれた。
僕の言葉が、僕の耳から入って、体の中で先輩のキスと混ざり合う。
先輩の指先が、ズボンの上から太ももの内側をなぞった。
膝の上から、ゆっくりと、付け根に向かって。触れるか触れないかの、羽根みたいな軽さで。
ハルカ「これは、おまけ。四枚も書けたごほうびのおまけ。でもキスが本番だからね。こっちに集中して。」
指がはい上がるのと、舌が奥へ入るのが、同じ速さだった。付け根に近づくほど、舌が深くなる。
張りつめたおちんちんに、指先がかすめそうでかすめない。
もう限界だった。三回もいって敏感になった体が、そのほんの少しの刺激を何十倍にもふくらませる。
膝ががくがく震えて、壁に背中をこすりつけて、やっと立っていた。
僕「んんっ……♡　せんぱい、もう……でる……でちゃう……っ♡」
ハルカ「いいよ。自分のおねだりの前で、出して。付箋に見られながら、いっちゃって。」
舌を根元から吸い上げられた。
同時に、指先が太ももの付け根、おちんちんのすぐ横を、布の上から一回だけ、きゅっと押した。
（射精）
壁に押しつけられたまま、おちんちんの奥から熱が噴き上がった。
下着の中で、どくん、どくんと精液が出るたびに、先輩が舌を吸う。
目の端で、ピンクの付箋がにじんで揺れる。
僕の字が、僕の欲しいものが、いっている僕を見下ろしていた。
長い脈が続いている間、先輩は唇を一度も離さなかった。
唾を注いで、舌を吸って、震える唇を唇で包んで、最後の一滴まで受け止めた。
やがて膝から力が抜けて、壁を背中でずり落ちる。
先輩はいっしょにしゃがみこんで、床に座りこんだ僕の唇に、最後にもう一回、ちゅ、と軽くキスした。
ハルカ「……はい、四枚で四回。数、ぴったり。後輩くんって、書いた分だけちゃんといけるんだね。えらいえらい。」
頭を撫でられる。見上げると、壁の付箋が四枚、雨の光の中で静かに僕を見下ろしていた。
ハルカ「この付箋、はがしちゃだめだよ？　明日からも毎日一枚ずつ書いてね。一枚で、キス一回。書かなかった日は、キスなし。」
次の日、扉の横の壁の前で、部員たちがくすくす笑っていた。
四枚のピンクの付箋を、誰も何も言わずにながめていた。
その日も、僕は一枚書いた。次の日も、また一枚。
壁の付箋は毎日一枚ずつ増えて、やがて扉のまわりをぐるりと囲むほどになった。
書かない日は、一日もなかった。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
新歓の飲み会がお開きになった後、居酒屋の座敷の個室には、ハルカ先輩と僕だけが残った。締めの一局だよ、と先輩は座卓の上にデッキを広げた。
勝負の間、先輩は僕の隣に座って、自分のターンのたびに耳へ唇を寄せ、指先でシャツ越しに乳首をかすめていった。やめてほしいはずだった。なのに先輩が手を引くたびに、体のほうが追いかけていた。
キス度が十一までたまった時、先輩はぴたりと手を止めた。耳にも乳首にも触れず、ただ笑って待っている。
ハルカ「どうしたの？　続けてほしいなら、ちゃんとお願いして？　何をしてほしいか、具体的にね。」
がまんは長く続かなかった。耳と乳首を、と震える声で言った瞬間、十二個目の印が光った。先輩はテーブルの下で、スマホの録音画面をこっちに見せて笑っていた。
個室のふすまは閉められて、廊下のにぎやかな声は遠い。座卓の上には飲みかけのウーロン茶のグラスと、散らばったカードが残っている。掘りごたつの暖かさが、足元からじんわり上ってきた。
先輩は座布団を二枚並べて、壁にもたれて座ると、僕を自分の脚の間に座らせた。背中に先輩の胸が触れる。黒いパーカーからは、焼き鳥の煙と苺のリップの匂いが混ざって香った。
ハルカ「さて。さっきのお願い、ちゃんと録れてるか確認しよっか。」
先輩は僕の顔の前にスマホをかかげて、再生ボタンを押した。小さなスピーカーから、聞き覚えのある、でも聞きたくなかった声が流れ出す。
せんぱい、みみと、ちくび……さわって、ください。途切れ途切れで、上ずっていて、どうしようもなく甘えた声。自分の声だとは信じたくなかった。
僕「け、けして……ください……」
ハルカ「消さないよ？　こんなにかわいい声、消すわけないじゃない。」
先輩は画面を指でなぞって、もう一度再生した。せんぱい、みみと、ちくび。自分の声が、狭い個室の壁に響く。耳をふさぎたいのに、先輩の腕が僕の両腕ごと抱きしめていて動かせない。
ハルカ「ねえ、後輩くん。これ、後輩くんが自分で言ったんだよ？　誰にも言わされてない。私、何も言えなんて言ってないもん。お願いしてって言っただけ。」
僕「そ、それは……」
ハルカ「耳と乳首、って。具体的に言えたね。えらいえらい。だから、お願いされたとおりにしてあげる。」
先輩はスマホを座卓の端に立てかけた。画面には録音アプリが開いたまま、赤い録音ボタンが光っている。
ハルカ「あ、これ？　続きも録っておくの。後輩くんがお願いして、そのお願いがかなったところまで。全部。」
逃げ道がなかった。録音されている。これからもらす声も、息も、全部。唇を噛んで声を殺そうとした瞬間、先輩の唇が左の耳に触れた。
ちゅ、と小さく吸われる。耳たぶの柔らかい所が唇に挟まれて、ゆっくり引っ張られて離される。飲み会の間じゅう待たされていた耳が、一瞬で熱くなった。
僕「んっ……♡」
ハルカ「声、がまんしても無駄だよ？　スマホ、すっごく感度いいから。今の、んって声も、ちゃんと入ってる。」
先輩の手がパーカーの袖口からするっと伸びて、僕のシャツの裾をまくり上げた。胸の半分までまくられて、座敷の少し冷えた空気が、裸の肌に触れる。
勝負の間、シャツの上から何度もかすめられていた乳首は、とっくにとがっていた。先輩の指先がそこを見つけて、確かめるように爪の先で一度だけはじいた。
ハルカ「あ、乳首、もうこんなに固い。勝負中、ずっと触ってほしかったんだね。だからあんなにかわいくお願いできたんだ。」
僕「い、いわないで……♡　ろくおん、されて……」
ハルカ「録音されてるから言うんだよ？　後で聞き返した時に、何されてたかわかるように。」
先輩の指は、乳首のまわりをゆっくり一周した。触れるか触れないか。そして耳元で、実況するように囁く。
ハルカ「今、左の乳首のまわりを、指で一周しました。後輩くん、息止めました。」
自分の反応がそのまま言葉にされて、録音されていく。息を止めたことまで。恥ずかしさで全身がかっと熱くなって、その熱が乳首に集まっていく。
ハルカ「今度は、真ん中を押します。」
言われたとおりに、指の腹が乳首の先を押し込んだ。先に言われていたのに、ううん、言われていたからこそ、体はその瞬間を待ち構えていて、びくんと大きく跳ねた。
押しこまれた乳首は、指を押し返すようにぷっくりとふくらんだ。勝負のあいだに溜まったキス度の印の甘い熱が、そこへ集まっていく気がする。
僕「あっ……♡！」
ハルカ「いい声、入りました。ねえ後輩くん、これ、明日の朝に聞いたらどんな気持ちになるかな。」
明日の朝。その言葉に、背中がぞくっとした。この声が、明日も残っている。先輩のスマホの中に。先輩がいつでも再生できる所に。
先輩の唇が耳の縁を這い上がって、舌先が耳のふちの曲線をなぞった。濡れた感触が耳のてっぺんまでたどり着くと、そこで一度止まって、今度は耳の穴のほうへゆっくり降りていく。
ハルカ「お願いの続き、もう一回聞かせてあげる。」
先輩は片手でスマホを取って、僕の右耳に押し当てた。左耳には先輩の唇。右耳には、スピーカー越しの自分の声。
せんぱい、みみと、ちくび……さわって、ください。自分の声が、右の耳の中で鳴る。同時に左の耳の穴へ、先輩の舌が差し込まれた。くちゅっ。
右からは自分のおねだり。左からは先輩の水音。二つの音が頭の真ん中でぶつかって、混ざり合う。僕がお願いしたから、今こうされている。そのつながりが、耳から頭の中へ直接流し込まれていく。
僕「や、やだ……♡　じぶんの、こえ……きかせないで……っ」
ハルカ「どうして？　自分でお願いしたんだよ？　ほら、ちゃんと聞いて。後輩くんが、何をお願いしたのか。」
再生が繰り返される。せんぱい、みみと、ちくび。そのたびに、左の耳を舐められて、乳首をつままれた。自分の声が合図になって、合図のたびに気持ちよさが来る。
五回、六回と繰り返されるうちに、再生の最初の一音、せ、が聞こえただけで乳首がうずくようになった。自分の声が、自分の体への命令になっていく。
ハルカ「あ、今、自分の声の最初の一文字でびくってした。後輩くん、自分のおねだり聞いて感じてるの？」
僕「ち、ちが……っ♡　あ……♡」
ハルカ「違わないよ。ほら、もう一回。」
せんぱい、の声。つままれる。みみと、の声。耳たぶを噛まれる。ちくび、の声。両方の乳首をきゅっと引っ張られる。一言ごとにされることが決められて、自分の言葉が、体の地図に書き込まれていく。
掘りごたつの中で、足の指が丸まった。膝がこたつの天板の裏に当たって、ごとっと座卓が揺れる。グラスのウーロン茶が小さく波打った。
ハルカ「こたつ、蹴っちゃった。そんなに気持ちいいんだ。じゃあ、そろそろ一回イっておこうか。お願いどおりに、耳と乳首で。」
先輩はスマホを置いて、両手を僕の胸へ回した。左右の乳首を同時に指先でつまんで、くにくにと転がしながら、左の耳の中へ深く舌を差し込む。
ぐちゅ、ちゅぷ、と湿った音が、休みなく耳の中をいっぱいにする。乳首から走るしびれが背骨を駆け下りて、おへその下で熱いかたまりになってふくらんでいく。
一度も触られていないおちんちんが、ズボンの中で痛いくらい硬くなっていた。先輩は一度もそこに手を伸ばさない。お願いしたのは、耳と乳首だけだから。
ハルカ「おちんちんは触らないよ？　後輩くん、お願いしなかったもんね。耳と乳首だけ。自分で選んだんだよ。」
僕「あ、あっ♡　せんぱ……もう……っ♡」
ハルカ「イくとき、ちゃんと言って？　録音してるから。イきますって。」
言いたくない。でもおちんちんの根元の熱はもうあふれる寸前で、先輩の指は休まず乳首を転がし続けている。耳の中で舌がくるっと回った瞬間、言葉がこぼれた。
僕「い、いき、ます……っ♡！」
なのに、ズボンの中には何も出てこなかった。おちんちんは張りつめたままひくひく震えるだけで、お腹の奥から波だけが何度も寄せてくる。
耳と乳首だけで、出さないままイった。しかも、それを自分の口で言って、録音されて。体が先輩の腕の中で何度も跳ねて、座卓の上のカードがはらりと一枚落ちた。
ハルカ「はい、ちゃんと言えました。いきますって、すっごくいい声で入ってたよ。しかも、なんにも出さないでイったね。それ、メスのイき方なんだよ。後輩くん、才能あるね。」
僕「ち、ちが……さいのう、なんて……♡」
先輩はスマホを手に取って、録音を止めた。そして、画面を操作しながらくすくす笑う。
でも先輩の指は止まらなかった。イったばかりで痛いくらい敏感になった乳首を、今度は羽根みたいな軽さでなで続ける。
強くされるより、ずっとつらかった。触られるたびに体がびくびくと勝手に跳ねて、息がうまく吸えない。
僕「ま、まって……♡　いま、だめ……っ♡」
ハルカ「だめ？　じゃあ、やめてくださいってお願いして？　ちゃんとお願いしたら、やめてあげる。」
お願いすれば止めてもらえる。かんたんなことのはずだった。口を開きかけた時、スマホの赤い点が、目のはしで点滅した。
やめてください、と言えば、それも録音される。でも言わなければ、このままずっと続く。唇が震えて、言葉が出かかっては喉の奥へ引っ込む。
その間も、先輩の指は乳首をなでていた。敏感すぎてつらかった刺激が、少しずつ、少しずつ、また別のものに変わっていく。つらさの奥から、じわっと甘いものがにじみ出してくる。
ハルカ「あれ？　お願いしないの？　やめてほしくないのかな。」
僕「ち、ちが……♡」
ハルカ「じゃあ言って？　やめてくださいって。一言だけだよ？」
言えなかった。言おうとするたびに、乳首をなでる指の甘さが喉をふさいだ。気づけば、僕は先輩の指に胸を押しつけていた。
ハルカ「言わないんだ。じゃあ代わりに、こっちを言って？　やめないでください、って。」
僕「っ……そ、そんな……」
ハルカ「やめてほしくないんでしょ？　体はそう言ってるよ。だったら、口でもちゃんと言わなきゃ。お願いは、具体的に、ね。」
先輩の舌が耳の縁をつうっとなぞる。乳首をなでる指が、ほんの少しだけ強くなる。追いつめられているのに、その追いつめ方があまりにも甘い。
僕「や……やめないで、ください……っ♡」
ハルカ「はい、いただきました。やめないでください。これも大事なボイスだね。」
自分の口から出た言葉に、自分で打ちのめされた。やめてと言うチャンスをもらって、やめないでと言ってしまった。それが今、先輩の手の中に残された。
ハルカ「今のとこだけ、切り取っちゃお。お願いのところと、いきますのところ。二つ並べると、いい感じのボイスになるね。」
僕「な、なにに……つかう、んですか……」
ハルカ「内緒。そのうちわかるよ。」
先輩は答えをはぐらかして、スマホを座卓に伏せた。そして、僕の体をくるりと自分のほうへ向けさせる。正面から見つめ合う形になって、琥珀の瞳が猫みたいに細くなった。
ハルカ「でもね、後輩くん。まだお願い、足りないと思うの。」
僕「た、たりない……？」
ハルカ「うん。耳と乳首、って言ったけど、どっちの耳か、乳首をどうやって触ってほしいか、言ってないでしょ？　ちゃんと全部言えたら、もっと気持ちよくしてあげる。」
先輩はまた録音ボタンを押して、スマホを僕の口元に近づけた。赤い点が、ゆっくり点滅している。
ハルカ「はい、どうぞ。どっちの耳を、どうしてほしい？」
イったばかりの体は、まだ熱を持っていた。先輩の指が、乳首のまわりをなでている。触れるか触れないかの距離で、じれったく。言わなければ、このまま焦らされ続ける。
ウーロン茶のグラスの中で、氷がからんと鳴った。黙ったままの時間が長くのびる。先輩はせかさない。ただ指先で乳首のまわりを、何周も、何周も、なぞり続けた。
僕「ひ……ひだりの、みみ……なめて、ください……♡」
ハルカ「うん。それから？」
僕「み、みぎの、みみは……かんで……♡」
ハルカ「噛んでほしいんだ。それから？」
僕「ち、ちくびは……ゆびで……つまんで、ころがして……ください……っ♡」
ハルカ「それから？　キスは？」
先輩の苺のリップが、僕の唇のすぐ近くで止まった。吐息が唇に触れる。あと少しで触れる。でも触れない。
僕「き、きすも……ながく……して、ください……♡」
ハルカ「全部言えたね。えらいよ、後輩くん。全部かなえてあげる。」
先輩の唇が重なった。長いキス。苺の甘さが唇いっぱいに広がって、舌がゆっくり口の中に入ってくる。
舌を絡め取られて、唾液が流し込まれる。こくん、と飲み込む。先輩は唇を離さないまま、両手の指で乳首をつまんで、お願いされたとおりに転がし始めた。
飲みこんだ苺の甘さが胸へ降りて、転がされる乳首がまたひとまわり張る。もれる声まで、自分のものとは思えないほど高く甘くなっていた。
キスで口をふさがれて、乳首を転がされる。スマホが座卓の上で録音を続けている。もれる声は全部先輩の口の中でつぶれて、くぐもった音だけが残されていく。
僕「んぅ……♡　ん、ふ……っ♡」
唇が離れると、唾液の糸が行灯みたいな照明に照らされて光った。先輩はそれを舌先ですくって、そのまま左の耳へ唇を移す。
お願いどおり、左の耳が舐められた。耳の縁から耳たぶ、耳の穴の入り口まで、濡れた舌がていねいに這っていく。同時に右の耳たぶを指でつまんで、爪の先で軽く挟んだ。
ハルカ「左は舐めて、右は……今は指でがまんしてね。あとで噛んであげるから。」
左の耳の中へ舌が差し込まれる。くちゅっ、と水音が響く。右の耳は指先で挟まれて、爪がじわっと食い込む。左右で違う感触が、頭の中で交差する。
乳首を転がす指も休まない。お願いされたとおりに、つまんで、転がして。その動きは正確すぎて、自分が言った言葉の一つ一つが、そのまま体に返ってくる。
ハルカ「ほら、後輩くんがお願いしたとおりでしょ？　左は舐めて、乳首はつまんで転がして。全部、後輩くんの言葉どおり。」
僕「あ、あぁ……♡　は、はい……♡」
ハルカ「じゃあ、右も。」
先輩は顔の向きを変えて、右の耳たぶに歯を立てた。かぷ。待たされていた右の耳が、やっと噛まれる。
噛まれた瞬間、乳首がきゅっと強くつままれた。歯の硬さと指の強さが重なって、背中が弓みたいに反る。こたつの天板が、またごとっと鳴った。
僕「ひぁっ……♡！」
ハルカ「噛まれて、いい声出た。これも録れてるよ。後輩くんのお願いが、全部かなってる音。」
先輩は右の耳を噛みながら、左の耳には指を入れた。舌の代わりに、濡れた指先が耳の穴の入り口をくるくるとなでる。
右は歯、左は指、乳首はつまむ指。三か所をお願いどおりに責められて、体のどこにも逃げ場がない。自分の言葉が、自分をしばる鎖になっていた。
才能、と言われた言葉が、頭の隅でまだ鳴っていた。否定したはずなのに、出さずにイけた体のことを思い出すと、胸の奥が戸惑うように甘くうずく。
先輩はパーカーのポケットから片方だけのワイヤレスイヤホンを取り出して、噛み終えた右の耳にそっと差し込んだ。小さな機械が耳の穴をふさいで、外の音が遠くなる。
ハルカ「右の耳には、後輩くんの声を入れてあげる。左の耳は、私の声と舌。」
イヤホンから、自分の声が流れ始めた。やめないでください。せんぱい、みみと、ちくび。いきます。切り取られた声が、小さな音で、途切れずに繰り返される。
右の耳の中では、自分のおねだりがずっと鳴っている。左の耳には、先輩の湿った吐息と、甘く囁く声。自分の言葉と先輩の言葉が、頭の中でかわるがわる響く。
ハルカ「聞こえる？　後輩くん、ずっとお願いしてるね。やめないでって。だから私、やめないよ？」
僕「あ……♡　ぁ……じぶんの、こえ……ずっと……♡」
ハルカ「そう、ずっと。後輩くんの頭の中、もう後輩くんのおねだりでいっぱいだね。」
乳首をつまむ指が、イヤホンの声のリズムに合わせて動いた。やめないで、でつまんで、ください、で離す。自分の声が指の動きをあやつっているみたいで、責められているのか、自分で自分を責めているのか、分からなくなる。
座卓の上で、伏せられたカードの角が照明を受けて白く光っていた。ほんの何十分か前まで、そこで普通に勝負をしていたはずだった。今はもう、そのことさえぼんやりしている。
おちんちんの根元の熱は、とっくに限界までふくらんでいた。でも一度イった体は、最後のひと押しをなかなか受け入れない。右耳の中で自分の声が繰り返されるたびに、すぐそこまで来ては引いていく。
ハルカ「イきたいのに、イけないの？　じゃあ、それもお願いしないとね。」
僕「い……いかせて、ください……♡　せんぱい……っ♡」
ハルカ「うん、いいお願い。これで今夜のボイス、四つ目だね。」
先輩が耳元で、ふっと笑った。そして、スマホを手に取って、イヤホンの音量を一気に上げて、さっき切り取ったばかりの声を再生する。
せんぱい、みみと、ちくび……さわって、ください。そして、いきます。自分の声が二つ並んで、右の耳の中いっぱいに響いた。
ハルカ「聞こえた？　これ、さっきの後輩くん。もう一回、これと同じ声、出してみて？」
再生された自分の声を聞いた瞬間、おちんちんの根元がずくんとうずいた。一回目にイった時の感覚が、声と一緒によみがえってくる。声が、体に思い出させる。
右の耳を強く噛まれて、左の耳の中を指が深くなでて、両方の乳首が爪でかりかりと引っかかれた。自分の声が響く中で、体が一気にてっぺんへ駆け上がっていく。
僕「い、いきま、す……っ♡　あぁっ……♡！」
二回目の絶頂は、録音された一回目の声をなぞるようにやってきた。同じ言葉、同じ声、同じ震え。今度も何も出ない。出ないまま波が重なって、ひとつ引く前に次が来る。
自分の声が、自分の体を同じ所へ連れていった。
先輩の腕の中で、体が崩れ落ちる。座布団の上に投げ出された手足が、まだ小さくぴくぴく震えていた。
右耳のイヤホンからは、まだ自分の声が流れ続けていた。やめないでください。いかせてください。イった後の空っぽの頭に、その言葉だけが静かに積もっていく。先輩はイヤホンを外さず、しばらくそのまま聞かせていた。
先輩は満足そうに録音を止めて、画面を見ながらいくつか操作をした。それから僕の耳元に顔を寄せて、やさしく囁いた。
ハルカ「すごくいいのが録れたよ。後輩くんのお願いと、いきますの声。二回分。」
ハルカ「二回とも、なんにも出さないでイけたね。お願いするのも、出さないでイくのも、後輩くんの才能だよ。」
先輩は最後にもう一度、長いキスを落とした。唾液の甘さが喉を落ちていく。唇が離れると、先輩は僕のスマホを勝手に取り上げて、何か設定を始めた。
ハルカ「はい、アラーム設定しておいたよ。明日の朝から、毎朝これで起きてね。」
次の朝、枕元のスマホが鳴った。せんぱい、みみと、ちくび……さわって、ください。自分の声だった。続けて、いきます、と上ずった声。
やめないでください、いかせてください、と声は続いた。
飛び起きてアラームを止めようとした指が、画面の上で止まった。乳首がシャツの中で固くとがって、耳が熱い。昨日の夜の個室の感触が、声と一緒に全身によみがえっていた。
アラームの音は変えられないように、先輩がロックをかけていた。それからは毎朝、自分のおねだりの声で目を覚ます。そして毎朝、その声にせかされるように、部室へ向かう足が早くなった。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。前は小さく柔らかくなって、自分の声を聞くだけで、何も出さずに達してしまう。胸は平らで、背丈も顔も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それでも、才能だと先輩が褒めてくれた体だと思うと、毎朝の自分の声が、少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負の最中、ハルカ先輩は何度もキスをしては、服の上から僕のお尻の穴をくいっと押して、すぐに離した。
焦らされ続けたすえに、僕の口が勝手に動いていた。キスしながら、指で、してください、と。
ハルカ「いいよ？でも、してほしいのは後輩くんなんだから、準備も後輩くんがしてね。タオルとローション。自分で買ってきて。三階の空き教室で待ってるから。」
先輩はその言葉をスマホに打ち込み、日付を付けて保存した。勝負はそれで終わりだった。
夜の大学前のドラッグストアで、レジに並ぶ間じゅう、手の中のボトルがやけに重かった。
キス度の目盛りはまだ十二に届いていなかった。でも、自分からお願いした時点で、もう勝負は決まっていた。
紙袋を抱えて空き教室の扉を開けると、灯りを消した教室の窓際で、先輩が教卓に腰かけて待っていた。
ハルカ「おかえり、後輩くん。ちゃんと買えた？見せて。袋の中、ひとつずつ出して。」
教室の蛍光灯は消えていて、窓の外の街灯の白い光が、並んだ机の影を床に長く落としていた。
黒板には誰かの講義の板書が、消し残されたまま薄く残っている。
震える手で紙袋を開ける。まず、白いバスタオル。それから、透明なボトル。
先輩はそれをひとつずつ受け取り、街灯の光にかざして、ラベルを楽しそうに読み上げた。
ハルカ「低刺激、たっぷり使える大容量……ふふ、大容量にしたんだ。いっぱい使ってほしいってこと？」
僕「ち、ちがっ……それしか、なくて……」
ハルカ「そっか。でも、選んだのは後輩くんだよね。レジの人、これ見て何て思ったかな。」
耳まで熱くなる。先輩は満足そうにボトルを振り、とぷん、と中身が揺れる音を響かせた。
それからバスタオルを差し出して、教卓の横の机を指さした。
ハルカ「はい、タオル敷いて。自分で。後輩くんがこれから寝転がる場所、後輩くんの手で作るの。」
言われるまま、並んだ机を二つくっつけて、その上にバスタオルを広げた。
端をそろえ、しわを伸ばす。これから何をされるための準備なのか、指先がいちいち分かってしまう。
ハルカ「上手上手。じゃあ、脱いで、そこに寝て。あ、ローションは後輩くんが持っててね。」
ズボンと下着を下ろし、タオルの上に仰向けになる。机の天板の硬さがタオル越しに背中に伝わった。
ボトルを胸の上に抱えたまま、先輩を見上げる。先輩は隣の椅子を引き寄せ、ゆっくりと腰を下ろした。
ハルカ「さてと。さっき、部室で何て言ったっけ？もう一回、言って。今度はちゃんと、最初から最後まで。」
僕「き……キスしながら……指で……してください……」
ハルカ「うん。でも指で何をするの？どこに？言ってくれないと、私分からないなあ。」
先輩は椅子の背にもたれ、脚を組んで、スマホを取り出した。画面の光が、琥珀色の瞳を下から照らす。
部室で保存したメモを開いて、読み上げるように指でなぞっている。
ハルカ「部室で後輩くんが言ったのは、キスしながら、指で、してください。ここまで。だから今日は、その続きを後輩くんの口で埋めていくの。ひとつずつね。」
先輩の人差し指が、胸の上に置いたボトルのふちをつうっとなぞる。
分かっているくせに、と言いかけて、その言葉を飲み込んだ。言わなければ、何も始まらない。
僕「せ、先輩の指で……僕の、お尻の穴を……ほぐして、ください……」
ハルカ「よくできました。じゃあ、ローション、私の指に垂らして。後輩くんの手で。どれくらい欲しいか、量で教えて。」
ボトルのふたを開ける指が震える。差し出された先輩の人差し指の上で、ボトルをそっと傾けた。
とろりとした透明な糸が、先輩の細い指の上に落ち、関節のくぼみにたまっていく。
ハルカ「あ、ちょっと多めだね。……いっぱい濡らしてほしいんだ？後輩くん、自分で思ってるより、ずっと正直だね。」
先輩は濡れた指を両手でこすり合わせ、手のひらでゆっくり温めた。くちゅ、くちゅと音が鳴る。
静かな夜の教室に、その音だけがやけに大きく響いた。
先輩が椅子から身を乗り出し、顔を近づけてくる。栗色の髪が頬をくすぐり、苺の匂いがふわりと降りてくる。
唇が触れる直前で、止まった。
ハルカ「キスは？してほしい？……してほしいなら、それも言って。」
僕「キス……してください……」
言い終わる前に唇が塞がれた。柔らかくて、少しだけべたついた苺のリップの感触。
舌がすべり込んでくると同時に、温められた指先がお尻の割れ目にそっと触れた。
お尻の穴のふちを、指の腹がくるくると撫でる。ローションがたっぷり広がり、タオルに一滴、二滴と染みていく。
自分で敷いたタオルが、自分で選んだローションで濡れていく。
僕「んっ……♡　んむ……」
ハルカ「ねえ、このローション、どの棚にあった？店員さんの前、通った？」
キスの合間に、どうでもいいようなことを聞いてくる。答えようと唇を開くと、また塞がれる。
ドラッグストアの白い照明、レジの電子音、袋に入れてもらう時の沈黙。全部が、指の感触に重なってよみがえる。
あの時の恥ずかしさが、今、お尻のあたりで甘い熱に変わっていく。
先輩はきっと、そのために買いに行かせたのだ。恥ずかしい思い出ごと、ここで気持ちよさに書き換えるために。
焦らされる。部室でもさんざん焦らされたのに、ここでもまだ。
ふちばかりを撫でる指に、腰が勝手に揺れて、先輩の指を中へ招き入れようとしてしまう。
ハルカ「腰、動いてるよ？欲しいなら、なんて言うんだっけ。おねだりの仕方、さっき教えたよね。」
唇がほんの少しだけ離れる。そのすき間に、僕の声がこぼれた。
僕「い、入れて……ください……♡　先輩の、指……」
ハルカ「何本？」
僕「い、いっぽん……いっぽんから……♡」
ハルカ「いっぽんから、なんだ。ふふ、そのあとも欲しいんだね。覚えておくね。」
また唇が塞がれる。深いキス。舌を絡め取られ、唾液をとろりと流し込まれる。
喉を鳴らして飲み込んだ瞬間、人差し指がゆっくりとお尻の穴に沈んできた。
第一関節。息を吐く。第二関節。先輩の舌が上あごを撫でる。
根元まで。先輩の指が、僕のお尻の中に全部入ったのが分かった。
僕「んぅ……♡　はいって、る……っ♡」
先輩は指を動かさない。キスだけを続ける。唇をついばみ、舌を吸い、また深く入ってくる。
そのたびにお尻の穴がきゅっと締まり、中の指の形が、細さが、長さが、ひとつずつ刻み込まれていく。
教えられてもいないのに、入口が指を迎えるように締まってはゆるむ。飲みこんだ苺の甘い唾が、キス度の印の熱と一緒にお腹の奥へ沈んで、そこを内側から柔らかくしていく気がした。
タオル越しに、机の天板の木目が背中に当たっている。脚は机の端から投げ出されたまま、行き場なく揺れていた。
先輩の黒いパーカーの袖口が太ももの内側に触れるたびに、そこだけ肌がちりちりと粟立つ。
ハルカ「ほら、キスするとぎゅってなる。……ねえ、動かしてほしい？どこを、どうしてほしい？」
僕「お……おなかの、ほう……を……♡」
ハルカ「お腹のほうを、どうするの？撫でるの？押すの？具体的に言ってくれないと。」
意地悪だった。どこまでも意地悪で、どこまでも甘い声だった。
ひとつ言葉にするたびに、恥ずかしさで頭が真っ白になり、その白さの中に先輩の指の感触だけが残る。
僕「お、押して……ください……♡　気持ちいい、ところ……」
ハルカ「はい、よく言えました。」
指先がくいっと曲がり、前立腺をぴたりととらえた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
おへその下で、ぱちんと小さな火花が散る。部室で焦らされていた時から、ずっと待っていた感じだった。
僕「んあっ……♡　んむ、んんっ……♡」
声は先輩の唇に吸い込まれる。先輩は目を細めて、指の腹でとん、とん、と前立腺を叩き始めた。
言われたとおりに。お願いしたとおりに。僕が選んだ言葉のとおりに、体が責められていく。
とん、とん、とリズムは一定で、少しも乱れない。それがかえって、体の中にメトロノームを埋め込まれたようで、
叩かれるたびに、次のひと打ちを待つ体になっていく。
ハルカ「今の強さでいい？もっと強く？それとも、もっとゆっくり？後輩くんのお願い、ちゃんと聞いてあげたいの。」
僕「も、もうちょっと……ゆっくり……で……♡」
ハルカ「ゆっくりね。はい。……ほら、こう？」
とん、の間が長くなる。ひと打ちとひと打ちの間に、お尻の中がきゅっと先輩の指を探してしまう。
ゆっくりを頼んだのは僕なのに、ゆっくりにされたことで、よけいに指を欲しがる体になっていた。
自分で頼んだのだ、と思う。タオルも、ローションも、この一本の指も、全部。
そのことが、恥ずかしさと一緒に熱になって、叩かれるたびにおへその下でふくらんでいく。
ボトルを握ったままの手が、胸の上でかすかに震えている。自分で選んで、自分で買って、自分で持ってきたもの。
窓の外を車が通り過ぎ、ヘッドライトが天井をさっと撫でていった。
一瞬照らされた黒板の板書が、講義の時の教室を思い出させて、胸がきゅっと縮む。
ハルカ「明日の二限、ここで授業あるんだって。後輩くんがおねだりしてたこの机に、誰かが座ってノート取るんだよ？」
その言葉が、叩かれている前立腺にそのまま落ちてきた。
お尻の中がきゅううっと先輩の指を締めつけ、おちんちんの先から透明な汁がとろとろとあふれてタオルに落ちる。
ハルカ「あ、締まった。……ほんと、いけない後輩くん。そろそろイきそう？なんて言うの？」
僕「い……イかせて、ください……っ♡」
ハルカ「いいよ。お願いされたら、断れないもんね。」
唇が深く重なる。舌をきつく吸われ、息が止まる。
同時に指が前立腺をぐっと押し上げ、円を描くように揉みほぐした。
腰がびくんと跳ね、机がかたんと鳴った。触られていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れ出す。
飛ばない。脈も打たない。押された分だけ押し出されて、自分で敷いたタオルの上に垂れていく。
キスの中で、声にならない声を何度も吐き出した。
先輩は指を止めたまま、震えが収まるまで唇を離さず、震えをひとつずつ飲み込んでいった。
先輩の指は、前立腺にそっと添えられたまま動かない。
脈打つたびにその指に触れてしまい、触れるたびに小さな余震が起きて、なかなか波が引いていかない。
僕「は……ぁ♡　まだ、びくびく、して……♡」
ハルカ「ちゃんとお願いしてイけたね。偉い偉い。今の、出したんじゃないよ？　押されて漏れちゃっただけ。タオル、敷いといてよかったでしょ？」
唇が離れ、唾液の糸が街灯の光にきらりと光って切れた。
先輩は一本の指をお尻の中に残したまま、胸の上に転がったボトルを拾い上げ、目の前でゆらゆらと揺らした。
ハルカ「で、いっぽんから、だったよね。次は何本？また、後輩くんの手で私の指に垂らして。」
タオルの上で荒い息を整えようとする。でも、中に残された一本の指が、ときどき思い出したようにくいっと曲がって、
整いかけた息をそのたびに乱していく。休ませてはくれない。
ハルカ「休憩はなし。だって後輩くん、いっぽんからって言ったんだもん。言ったことには、ちゃんと責任持たないとね。」
言われるまま、震える手でボトルを受け取る。先輩が中指を人差し指に添えて差し出してくる。
抜かれていない人差し指の横で、中指の上にだけ、ボトルを傾けた。とろり、と糸が落ちる。
ハルカ「ほら、言って。」
僕「に……二本目も……入れて、ください……♡」
ハルカ「うん。キスは？」
僕「キスも……しながら……♡」
先輩はうれしそうに微笑み、また唇を重ねた。
今度のキスは最初から深い。舌が口の奥まで入ってきて、唾液を流し込んでくる。
人差し指に沿わせるように、中指がゆっくりと沈んでくる。
お尻の穴が丸く押し広げられ、二本分の太さに引き伸ばされていく。
僕「んぅうっ……♡　ふ、ぁ……んん……♡」
一度達してとろけた体は、二本目をあっけなく飲み込んだ。
根元まで入ると、二本の指が中でそろって曲がり、前立腺を挟むように押し上げる。
ローションを垂らしたのは中指だけなのに、入口は自分から柔らかく開いて、内側からとろりと濡れていた。
一本の時とは違う熱。挟まれた所から、とろりとした甘さが腰全体に染み出していく。
足の指が丸まり、机の端を掴む手が白くなる。
先輩は二本の指を、中でゆっくりと開いた。はさみのように、閉じて、開いて。
押し広げられたお尻の中の壁がひくひく震え、ローションがくちゅりと鳴って、タオルにまた一滴落ちる。
ハルカ「ちゃんとほぐれてる。一本目、上手に受け入れたもんね。後輩くんのお尻の穴、お願いするたびに素直になっていくの、見てて楽しいよ。」
ハルカ「教えたのは一本目だけなのに、二本目の迎え方、もう知ってるみたい。頭より先にお尻が覚えちゃうの。後輩くん、才能あるよ？」
僕「さ、さいのう……？　ちが……♡　ぼく、そんな……っ」
ハルカ「二本だと、前立腺、ぐりぐりってできるんだよ。……してほしい？」
僕「し、して……ください……♡　ぐりぐり……っ♡」
ハルカ「ぐりぐり、だって。後輩くんの口から、そんな言葉聞けるなんて。録音しとけばよかったな。」
二本の指が前立腺の上でゆっくりと円を描く。ぐり、ぐり、と押し込むように。
一周されるたびに、おへその下で何かがきゅんと縮み、またふくらむ。
ぐり、と押し込まれた瞬間、先輩の舌がちょうど僕の舌の付け根を撫で上げた。上と下で、同じ場所を同時に押されたみたいだった。
口の奥とお尻の中が、一本の線でつながっている。その線を、先輩が両端から指と舌ではじいている。
ぐり、と押されるたびに、おちんちんの先から残りの白いものがとろりと押し出された。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。やがて水のように透きとおって、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
ハルカ「ほら、またおちんちんがとろとろ。触ってないのにね。お願いしたとこ、ちゃんと気持ちいいんだ。よかったね。」
もう、お願いの言葉を探す必要すらなかった。口が勝手に動く。
もっと、そこ、やめないで、キスして。唇が離れるたびに、ねだる言葉がぽろぽろとこぼれていく。
先輩はそのひとつひとつに答えた。もっと、と言えばもっと強く。そこ、と言えばそこを。
キスして、と言えば、息が止まるほどの深いキスを。
ハルカ「ね、気づいてる？さっきから、後輩くんがお願いしたことしか、私してないの。全部、後輩くんが決めてるんだよ？」
違う、と思った。決めているのは先輩だ。先輩が言わせているのだ。
でも、口から出たのは確かに僕の声で、僕の言葉だった。
ハルカ「ほら、今も。そこ、って言ったでしょ？だからここ。やめないでって言ったから、やめない。ね、全部お願いどおり。」
言葉どおり、指は一瞬も止まらない。前立腺の上でぐりぐりと円を描き、とんと叩き、また円を描く。
僕の口から出たお願いが、そのまま僕を追いつめる鎖になって、ひとつ残らず巻きついてくる。
その食い違いが頭の中でぐるぐると回って、やがて溶けて消えた。
誰が決めたのかなんて、もうどうでもよかった。先輩の指がそこにあって、先輩の唇がここにある。それだけで。
才能、と言われた時は否定した。でも、ねだる言葉も、先に覚えてしまうお尻も、ぜんぶ僕のものだった。戸惑いの向こうで、それを受け入れている自分がいた。
唇が離れるたびに、僕の声が夜の教室に響く。黒板に、窓に、並んだ机に跳ね返って、耳に戻ってくる。
もっと、そこ、気持ちいい。昼間は誰かが講義を受けている部屋で、僕はそんな言葉ばかり口にしていた。
僕「もっと……♡　そこ……っ♡　きもち、いい……♡」
ハルカ「いい声。ねえ、今のお願い、ぜんぶ覚えてる？明日の朝、思い出して一人で赤くなってね。」
先輩は空いた手でスマホを取り上げ、片手で何かを打ち込んだ。
もっと。そこ。ぐりぐり。キスして。僕の口から出た言葉が、画面の上にひとつずつ並んでいくのが見えた。
僕「や、やだ……それ、書かないで……っ」
ハルカ「だーめ。これ、後輩くんのお願い帳なの。明日から、ここに書いてあること、ぜんぶ順番に叶えてあげるんだから。」
恥ずかしさで涙がにじむ。でも、お尻の中の二本の指が優しく前立腺を撫でたとたん、
嫌だと言った口が、また勝手に、もっと、とつぶやいていた。先輩がくすりと笑って、それも打ち込んだ。
時計の針の音が、どこかで小さく鳴っていた。教室の壁掛け時計だ。
気づけば、ここに来てからもう一時間近くがたっていた。
ハルカ「後輩くん。最後のお願い、聞かせて。いちばん恥ずかしいやつ。」
二本の指が前立腺にぴたりと当てられたまま、ぴくりとも動かなくなった。
苺の唇が、すぐ目の前で止まっている。待っている。
言わなければ、このまま。止まった指のまわりで、僕のお尻の中がひくひくとうごめいて、先輩の指を欲しがっている。
恥ずかしい。でも、欲しい。もう、欲しいほうが勝っていた。
僕「キスで、口、塞いで……♡　先輩の指で……お尻だけで、イかせてください……っ♡」
ハルカ「おちんちんは？」
僕「おちんちんは……さわらないで……お尻、だけで……♡」
ハルカ「ふふ。いいよ。その代わり、明日からも、そうやってお願いしに来てね。タオルとローション、持って。」
明日からも。その言葉が、頭の中で何度も響く。明日も、あさっても、タオルとローションを抱えて、ここへ。
想像しただけで、お尻の中の二本の指をきゅうっと締めつけてしまい、先輩が楽しそうに目を細めた。
答える前に、唇が塞がれた。今までで一番深く、一番長いキス。
舌が喉の近くまで入ってきて、息ができない。苺の甘さが胸の中まで満ちていく。
同時に、二本の指が前立腺を強く揉み上げた。ぐりぐりと、小刻みに、容赦なく。
止まっていた分を取り戻すように、ためこまれていた熱が一気にあふれ出していく。
いっぽんから、と口にしたあの瞬間から、ずっとここへ向かっていたのだと分かった。
僕の言葉が一段ずつ階段を作り、先輩はその階段の上で、最初から両手を広げて待っていたのだ。
苺の甘さ。唾液のぬるさ。二本の指の、少し短く切りそろえられた爪の感触。全部が一度に押し寄せる。
背中が反り、机が大きく鳴る。タオルがずれて、肌が天板の冷たさに触れた。
その冷たさすら、熱に塗りつぶされて消えていく。
自分で頼んだ。自分で買った。自分で敷いた。自分でローションを垂らした。
何もかも自分で選んだその先で、僕は先輩の指に、全部を明け渡した。
腰が浮き上がった。でも、おちんちんの先からは、もう何も出なかった。
出るものは残っていないのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。
二本の指を、お尻の中がきつく締め上げ、何度も何度も脈打った。
声は全部、先輩の口の中に消えた。
先輩は長い、長いキスで、その全部を受け止め、飲み込んでいった。
やがて波が引いていく。先輩はゆっくりと二本の指を抜き、タオルの端で丁寧に拭ってくれた。
自分で敷いた白いタオルは、いつのまにか、最初に漏れたしずくとローションでぐっしょりと濡れていた。
ハルカ「タオル、洗って返してね。ローションは部室のロッカーに置いとくから。減ったら、また後輩くんが買ってくるんだよ？」
ハルカ「今日のお願い、ぜんぶスマホにメモしといたからね。明日も同じこと、ちゃんと言うんだよ？」
ハルカ「それとね、二回目、なんにも出さないでイけたでしょ。あれがメスのイき方。後輩くんの才能だよ。明日もそれ、見せてね。」
濡れたタオルを畳んで紙袋に戻すのも、僕の役目だった。先輩はそれを、教卓に腰かけたまま眺めていた。
先輩は街灯の光の中で、スマホの画面をひらひらと振ってみせた。今日の日付の下に、僕の言葉が並んでいる。
それから、僕の鞄にはいつも白いタオルが一枚入っている。ローションの残りを確かめるのが、朝の習慣になった。
部室の扉を開けて、それを差し出す。そして、言う。今日も、キスしながら、指で、してください。
体も変わってしまった。お尻の穴はタオルを鞄に入れるだけで柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
出さずにイけるのは才能だと、先輩は毎回褒めてくれる。そのたびに、少しだけ胸を張りたくなる。